Prólogo
La habitación de Ainz estaba situada en el noveno piso
de la Gran Tumba de Nazarick. La habitación, que
había sido convertida de una habitación a una oficina,
era la más cercana al corredor. En el interior, no se
encontraba a su dueño, pero se podía escuchar el leve
sonido del papel que se barajaba. Junto al escritorio
que Ainz usaba con frecuencia, había una mesa y una
silla más pequeñas, pero igualmente excepcionales. En
esa

silla

estaba

sentada

Albedo,

la

Guardiana

Tumba

de

Nazarick,

Supervisora

de

la

Gran

procesando

los

documentos

depositados

en

el

escritorio.
Ainz ya había preparado una oficina separada
específicamente para ella, una que tenía el mismo
estatus que su habitación, una habitación reservada
para los posibles miembros del gremio. Al principio,
ella había usado esa habitación como su oficina, pero
aun así llegó el día en que ya no pudo reprimir su
deseo de trabajar en la misma habitación que su
maestro.

Aunque

sus

solicitudes

no

recibieron

respuestas positivas al principio, sus sinceras súplicas

sobre las ventajas prácticas de su propuesta, en
combinación con un aluvión implacable de quejas,
logró recibir la aprobación de su maestro.
Mirando el asiento vacante, Albedo bajó la cabeza y
puso mala cara. La criada asignada a la habitación de
Ainz para el día, no la asignada para acompañarlo,
estaba de pie en silencio detrás de ella. Debido a eso, la
rara expresión de Albedo fue completamente invisible.
Su único maestro estaba actualmente atendiendo a sus
deberes, por lo que estaba ausente de la Gran Tumba
de Nazarick. Se ocupaba de los negocios rutinarios en
la ciudad de E-Rantel.
Si tuviera el permiso de su amo, habría castigado
severamente a los idiotas que, al organizar una
reunión, se habían atrevido a invadir el tiempo que
debería pasar con él.
Por supuesto, ella sabía que tal solicitud nunca sería
aprobada. Como tal, reprimió con fuerza su sueño para
convertir a E-Rantel en un mar de llamas, pero sus
esfuerzos fueron en vano. La insatisfacción en su
corazón creció y logró hervir hasta manifestarse como
quejas.

—Esos insectos son... tan molestos.
Se podían escuchar respiraciones laboriosas llenas de
terror desde el techo, pero Albedo las ignoró
intencionalmente. Todavía no había olvidado el
momento en que habían arruinado su oportunidad y
estaba segura de que merecían tener miedo al menos
un par de veces más. Por otro lado, ella ya había
perdonado a Mare por su parte en el incidente por
alguna razón. Para regular sus emociones, Albedo
suspiró profundamente. Giró suavemente los hombros
un par de veces antes de darse vuelta para mirar los
documentos restantes.
Siguiendo a Nazarick, no, la expansión acelerada del
Reino Hechicero, su carga de trabajo había aumentado
proporcionalmente.
En cuanto a la diplomacia:
Detrás de las cortinas de las cordiales interacciones
que han tenido con muchos otros países, los cuernos
que indican el comienzo de una guerra de espionaje ya
habían sonado.

Aunque habían confirmado la presencia de espías de
la Teocracia, el Reino, y la Alianza Ciudad Estado* en
E-Rantel, el Reino Hechicero eligió simplemente
observar sus acciones por ahora. Como Demiurge
estaba a cargo de estos asuntos, todo lo que Albedo
tenía que hacer era memorizar los informes frente a
ella. [NTE: Ahora mismo no se me ocurre qué país es este.]
En cuanto a los asuntos internos:
E-Rantel no ha experimentado muchos incidentes
causados por tensiones raciales. No es que no hubiera,
pero, en comparación con otros países, el número era
sorprendentemente bajo.
Técnicamente, los ciudadanos tampoco estaban siendo
amenazados en este estado. Simplemente tenían una
clara comprensión de cuán aterrador podía ser el Rey
Hechicero y sus subordinados no-muertos, hasta el
punto de que elegirían mantenerse a sí mismos y vivir
vidas pacíficas por su propia voluntad.
La tasa de criminalidad era, por lo tanto, mínima.
Aunque habían ocurrido delitos menores, ninguno se
atrevió a cometer un delito grave. E-Rantel se había

convertido en un refugio donde las mujeres y los niños
podían caminar por las calles por la noche sin
preocuparse por su propia seguridad. Había llegado a
un punto en el que se habían quedado sin criminales
para experimentos y tenían que obtener algunos del
Imperio.
Un crimen que ocurre en una ciudad tan pacífica es un
asunto de suma importancia para Albedo. Según la ley
de Heinrich, un accidente grave indica la presencia de
29 accidentes menores que a su vez podrían indicar
más de 300 anomalías. Lo que hay que hacer entonces
es responder a todas y cada una de las anomalías, sin
importar cuán pequeñas puedan ser. La carpeta en su
mano contenía los registros judiciales de un mes de ERantel.
Debido a lo detallados que eran los informes, leer
incluso uno solo de ellos sería un compromiso de
tiempo masivo. Sin embargo, Albedo podría procesar
estos documentos mucho más rápido que una persona
normal, dando a los espectadores la falsa impresión de
que los está hojeando sin pensarlos demasiado.

En conjunto, el bolígrafo que sostenía en su otra mano
se movía a un ritmo vertiginoso, anotando información
que encontró interesante en una hoja de papel blanco.
¿Fue apropiada la decisión del juez? ¿Por qué el
acusado cometería tal crimen? Suponga de lo anterior
el estado actual del orden público y la moral en ERantel. ¿Es necesaria la creación de nuevas leyes en
respuesta a lo anterior?
Lo que normalmente requeriría un intenso escrutinio
de los registros por parte de funcionarios reunidos de
todos los rincones de una nación, Albedo lo estaba
haciendo sola: analizar, evaluar, procesar. Para hacer
esto, se requeriría comprender los asuntos internos
como la palma de la mano, y también un nivel
inhumano de lucidez.
Su pluma dejó de moverse en cuanto terminó de leer
el informe y comenzó el proceso de transcripción de las
palabras clave que había anotado. Después de todo, era
algo que su maestro estaba a punto de leer, una
escritura ilegible sería absolutamente inaceptable.
Después de pasar más tiempo transcribiendo los
detalles más importantes, las propuestas y otros

documentos similares de los que ella había pasado
leyendo, finalmente estaba listo.
Rozando el documento completo de arriba a abajo, los
labios de Albedo formaron una pequeña sonrisa. Esto
no era por el hecho de que acababa de completar otra
tarea, sino que simplemente nació de la gratificación
que experimentó al saber que estaba demostrando ser
útil para su maestro. Volvió a colocar los documentos
en la carpeta y la levantó suavemente en el aire donde
fue recibida por la criada, quien posteriormente la
colocó en el escritorio de su amo.
Esta fue la quinta carpeta que tuvo que pasar hoy. Se
podía ver una expresión ligeramente preocupada en su
rostro, su situación actual no es la mejor.
El Reino Hechicero ha expandido enormemente su
territorio por medios directos o indirectos, causándoles
un sinfín de problemas. En comparación con antes, el
número de documentos que deben ser traídos a la
atención

de

su

maestro

había

aumentado

considerablemente. Un líder que se ve obligado a
navegar a través de montañas de documentos
implicaría fallas en la organización.

Como se pretendía originalmente, su superior solo
tendría que dictar una dirección general o una meta
para que sus subordinados trabajen. Todo lo que tiene
que hacer es sentarse en su trono y observar el arduo
trabajo de sus creaciones.
El hecho de que la realidad no coincidiera con las
expectativas no era culpa de su amo. Los que podían
igualar sus expectativas eran pocos y distantes entre sí,
en otras palabras, carecen de suficiente talento. Como
la designada para administrar los asuntos internos y
los recursos humanos de Nazarick, Albedo no pudo
evitar sentirse avergonzada de sí misma. Aunque había
tomado medidas de precaución, el futuro seguía siendo
incierto.
“Molestar a mi maestro por tales trivialidades sería
absolutamente ridículo, pero... las políticas de unidad
racial, los planes para juzgar las leyes nacionales, las
políticas económicas y demás deben ser determinados
por mi maestro... si hago todos los controles de
progreso en las tareas asignadas a los Guardianes del
Piso, molestaría a todos porque no podrán ver a
Momonga-sama, ¿verdad?”

Por el momento, su maestro le ha dado reinado libre
sobre todos sus asuntos, sin importar cuán importantes
o insignificantes sean. También le dijo que mientras
aprobara algo, él estaría de acuerdo. Aun así, para
evitar complicaciones innecesarias, es mejor dejar el
derecho de aprobación final a su maestro. Después de
todo, incluso Albedo comete errores.
Hubo un momento en que estaba a punto de enviar
una basura idiota y su familia a la Prisión Congelada
por una afrenta a su amo, al menos en su opinión, y le
preguntó si la condena debería ser por indignidad o
idiotez. Para su gran sorpresa, su maestro se opuso al
castigo.
“Sabía que Momonga-sama era misericordioso, pero
aun así...”
Hmm... Albedo puso mala cara. Para ella era realmente
una expresión rara, y una que solo aparece por un
momento cuando su maestro no está allí.
En poco tiempo, su sonrisa regresó mientras recogía la
siguiente carpeta. Mientras leía, su mente se preocupó
por otra cosa. Entre todos los Guardianes de Piso,

había uno por el que debía estar más vigilante:
Demiurge.
A medida que las operaciones contra el Reino Sagrado
llegaban a su fin, Demiurge ha estado ocupado
viajando a lo largo y ancho para establecer una agencia
de inteligencia para Nazarick. Para Albedo, la agencia
podría resultar problemática.
Habría estado bien si estuviera encabezada por
Albedo, la Guardiana Supervisora, pero no era
improbable que la posición recién creada le fuera dada
a Demiurge. Esa sería una situación problemática.
Si fuera posible, le encantaría tomar esa autoridad para
sí misma haciendo que una marioneta fácil de
manipular presida la agencia.
Le vinieron a la mente algunas caras, pero a todas les
faltaba algo de capacidad.
“Si no puedo conseguir el trabajo, el único candidato
elegible por un amplio margen sería el actor de
Pandora. Sería muy difícil luchar contra toda la
autoridad de Demiurge...”

No sería imposible para él enterarse de las verdaderas
intenciones de Albedo si eso sucediera.
Si ese fuera el caso, se convertiría en un gran motivo de
preocupación. Probablemente sea mejor no hacer nada
precipitado por ahora.
Su hermana mayor podría ser una opción decente, pero
no era una aliada en la que Albedo pudiera confiar
incondicionalmente.

Si

descubre

las

verdaderas

intenciones de Albedo, es completamente posible que
se conviertan en enemigas.
Su hermana menor, la persona más fuerte en Nazarick,
probablemente se quedaría a su lado incluso si se
enterara del plan de Albedo. Sin embargo, eso se debía
a que su maestro le había ordenado que obedeciera las
órdenes de Albedo.
“*Suspiro* Qué desastre. No tenemos suficiente
personal.”
No, la mano de obra no era lo único que les faltaba.
También está el asunto de los fondos que Albedo
podría gastar libremente. En ese caso, el plan de su

maestro para expandir las operaciones fuera de
Nazarick había funcionado a su favor.
“El gremio de aventureros reorganizado puede ser por
mi... Las acciones de Mare... La necesidad de estar
alerta por Aura... Bajo el mando de Cocytus...
Información de Victim... El valor de la red de
transporte de Shalltear... Acumulando un fondo secreto
del gremio de comerciantes... Mano de obra... Y
también Demiurge y esa chica, eh...”
Albedo tardó un momento en considerar los asuntos
desde múltiples facetas, una hazaña que ninguna
persona común podría hacer, después de lo cual sus
cejas se fruncieron ligeramente.
“Eso no funcionará. Debo ser cautelosa con Demiurge.
Usar a esa chica también sería demasiado peligroso. Si
no tengo cuidado, ella podría convertirse en un
oponente del que tendría que tener cuidado, incluso
más que Demiurge...”
Completó otra tarea mientras reflexionaba sobre todo
tipo de estrategias y buscó otra carpeta.

La

carpeta

contenía

cantidades

limitadas

de

información. O se presentaba un nuevo problema o lo
preparaba alguien que no estaba acostumbrado al
papeleo, como Shalltear.
Albedo echó un vistazo a la portada titulada “Sobre los
problemas que enfrenta el equipo que apoya la gestión
de granos del Reino Santo”.
Aparentemente es lo primero. Albedo no podía
recordar nada con respecto a tal problema.
“¿Pasó algo?” Albedo parpadeó un par de veces
mientras leía, sus ojos se abrieron en círculos suaves.
Lo leyó de nuevo desde el principio y después de
confirmar que su contenido no contenía metáforas ni
falsedades, su boca se abrió ligeramente como si
estuviera aturdida.
“¿Huh?”
Su rostro generalmente digno parecía estar más
perplejo que cualquier otra cosa, como si fuera incapaz
de comprender lo que había leído.
Albedo, una de las principales mentes de Nazarick,
tenía una expresión raramente vista por otros, un

testimonio de la gravedad de la situación. A pesar de
eso, la mente lúcida de Albedo seguía avanzando,
contemplando la causa y la posibilidad de que se
presentara el problema.
“Es muy probable que la chica nos haya traicionado,
pero... ¿aceptó una oferta mejor de otra organización?
Pero según mi opinión, esa oferta debería haber sido
imposible de superar... No, nada está confirmado
todavía. Falta información de nuevo, eh.”
Quien haya presentado el informe debe explicárselo en
detalle. Al mismo tiempo, debe discutir el asunto con
Demiurge,

su

colega

que

probablemente

esté

profundamente relacionado con el problema.
Informar a su maestro tendrá que esperar hasta
después.
Echó un vistazo a los otros dos informes, confirmó que
no eran tan importantes y le dijo a la criada que estaba
detrás de ella:
—Debemos celebrar una reunión de emergencia. Iré al
Séptimo Piso primero para discutir asuntos con

Demiurge. Si alguien viene a buscarme, diles que estoy
ausente por el momento.
Tan pronto como terminó de dictar sus órdenes, activó
el Anillo de Ainz Ooal Gown en su dedo anular
izquierdo.
Como la supervisora guardiana, tenía que tener en
cuenta dónde estaba cada guardián del piso en todo
momento. Demiurge acababa de terminar su trabajo en
el Reino Santo. Para preparar planes contra la alianza
del Estado del Consejo*, la Teocracia Slane y la Alianza
Ciudad-Estado, debería haber regresado a su morada
en el Séptimo Piso. [NTE: Otro nombre cambiado, o es que mi memoria falla.
HELP.]

Si Demiurge no estuviera allí, tendría que encontrar a
Entoma y hacer que usara [Mensaje] o que su hermana
mayor investigara su paradero.
Con eso en mente, Albedo inició el teletransporte.
-------En el Reino de Re-Estize, en su capital, Re-Estize.

Allí se encuentra el castillo Ro Lente, que contiene el Palacio
de Valencia, dentro del cual hay una oficina.
En la oficina, donde generaciones de reyes desempeñaban
sus funciones, su legítimo propietario, Ramposa III, no se
encontraba en ninguna parte. En cambio, la habitación
estaba siendo ocupada por el segundo príncipe, Zanac
Valleon Igana Ryle Vaiself.
La cara de Zanac se oscureció mientras miraba los
documentos que se presentaron, un gran suspiro escapó de
su boca. Seguramente nadie podría mantener una expresión
alegre después de leer dichos documentos, su contenido
detalla el estado actual del Reino.
Durante la Batalla de las llanuras de Katze, aunque sería
más exacto llamarlo una masacre, gran parte de la
población del Reino perdió la vida. Aun así, no era como si
el daño infligido en el Reino fuera letal. Su población era de
alrededor de nueve millones. 180,000 murieron. Una mera
pérdida del 2%. Además, una multitud de ellos eran el
segundo o el tercer hijo de los granjeros, por lo que
prácticamente eran "hombres libres". En otros casos,
habían perdido aprendices sin apenas experiencia.
Entonces, aunque decir esto en voz alta sonaría cruel, nada
de valor se perdió con sus muertes.
Aun así, habían perdido el 4% de la población masculina,
aquellos que eran jóvenes y fuertes. El impacto negativo de

esta pérdida se hizo evidente gradualmente y todo esto se
describió claramente en el documento.
Zanac dejó escapar un gemido cuando colocó el documento
sobre la mesa, su visión se centró en la otra persona en la
habitación.
—Oy, hermana. ¿Cómo lidiarías con esto si estuvieras a
cargo?
Al escuchar la pregunta, su hermana, Renner Theiere
Chardelon Ryle Vaiself, que estaba sentada en un diván
lejos de él, sonrió mientras levantaba la cabeza. Renner,
que estaba mirando a través de un conjunto diferente de
documentos, tenía una sonrisa preocupante.
—Incluso si me preguntaras qué haría... onii-sama, ¿cómo
puedo darte una respuesta cuando ni siquiera me has dado
suficientes detalles en tu pregunta?
—Se trata de esto.
Zanac no se molestó en dar una explicación, simplemente
recogió los documentos que había dejado y los entregó.
Renner se levantó, caminó hacia Zanac y le quitó los
documentos.
—... ¿Esto?

Después de escanear el documento de arriba a abajo,
Renner respondió en un tono casual.
—Eso... no hay nada que podamos hacer al respecto,
¿verdad?
— Ay Dios…
Zanac levantó la cabeza hacia el cielo.
Si su hermana, que era mucho más brillante que él, dijo
esto, entonces realmente no había nada que pudieran hacer
al respecto. Sin embargo, como gobernantes, no podían
simplemente renunciar a algo como esto tan fácilmente.
—¿Es este asunto realmente tan problemático? Aunque la
fuerza de nuestra nación ha disminuido temporalmente,
pero eso es todo, es todo temporal. No creo que sea lo
suficientemente grave como para garantizar que hagamos
algo al respecto.
—Si el poder de nuestra nación se debilita, entonces la
gente comenzará a morir de hambre, ¿verdad?
Debido a los repetidos enfrentamientos que tuvieron con el
Imperio, su incapacidad para almacenar suficiente grano
había continuado hasta la actualidad. Fue en estas
condiciones que cedieron la crucial región productora de

granos de E-Rantel, que estaba directamente bajo el
gobierno del rey, al Reino Hechicero. La pérdida de vidas en
el campo de batalla también significó que perdieron una
parte considerable de su fuerza laboral.
Quizás los efectos consecuentes no fueron tan
pronunciados por el momento, pero años después, era muy
probable que la disminución en la producción de granos
causara que el precio del grano se disparara hasta el punto
en que los pobres ya no pudieran pagarlo. No, era seguro
decir que esto definitivamente iba a suceder.
—Eso tiene sentido.
—Eso tiene mucho sentido. Dime, hermana, si es tan
INSIGNIFICANTE como lo haces parecer, ¿cómo lidiaremos
con la posibilidad de que se produzca una sequía o una ola
de frío que cause la pérdida de la cosecha?
—Los druidas de alto nivel parecen tener la capacidad de
controlar el clima, por lo que creo que al menos tendremos
una manera de lidiar con los problemas relacionados con la
luz solar. Como solo tendríamos que contratar aventureros
para ello, sería muy rentable. Aun así, ya sea que existan o
no tales aventureros druidas de alto nivel es algo que
deberíamos descubrir lo antes posible. Si esto sucediera en
el pasado, siempre podríamos confiar en los aventureros del
Imperio en casos de emergencia, pero ahora que el Imperio
se ha convertido en un estado vasallo del Reino Hechicero,
eso podría resultar difícil.

—Ah, ya veo, entonces manejemos las sequías de esta
manera. ¿Qué pasa con las olas de frío, hermana?
—Los druidas también tendrían que trabajar duro en eso.
Zanac observó cuidadosamente la cara de Renner, una que
le es demasiado familiar.
“¿No sabe ella sobre eso?” Pensó Zanac.
Como dijo Renner, los druidas de alto nivel pueden lanzar
hechizos para crear lluvia temporal, por lo que las sequías
podrían tratarse. Sin embargo, él recordaba haber
escuchado del marqués Raeven, su confidente, que la magia
druida no tiene poder contra las olas de frío.
Para una ola de frío, el clima debe mantenerse durante toda
la temporada. Para ese fin, se debe asignar un druida de
alto nivel a cada aldea. Simplemente no era realista reunir
varios cientos druidas de alto nivel, los cuales eran raros
para empezar.
Este nivel de conocimiento en magia no era parte de la
educación convencional, por lo que no se enseñaba incluso
en familias nobles. Este hecho también se aplica a la
realeza. La única razón por la que el Príncipe Zanac sabía lo
que sabía sobre los druidas era porque había buscado
activamente esa información.

El hecho de que los lanzadores de magia no tenían un
estatus alto en el Reino probablemente fue la causa. Si
fuera como el Imperio donde existe alguien tan grande
como el Lanzador de Magia Triple, podría haber sido una
historia completamente diferente. Sin embargo, la
ignorancia del Reino hacia la magia y el deseo de caballeros
valientes y fuertes ya se habían arraigado profundamente
en su cultura. Un lanzador mágico capaz de cambiar el
estatus quo nunca apareció.
Como resultado, los nobles que creían que "la magia es
cobardía" en el campo de batalla transmitieron esa noción a
las próximas generaciones. La ignorancia sobre la magia se
convirtió en desdén, y nació un círculo vicioso.
Para Zanac, la magia era un arte con un poder increíble.
Debido a que las personas se alejaban de este arte debido a
las viejas y aburridas tradiciones, llegaría un día en que el
Reino perdería incondicionalmente en la lucha por el poder
con sus países vecinos. Por lo tanto, Zanac había
considerado contratar a un maestro con conocimientos de
magia para sus futuros hijos. Algunos nobles deberían hacer
lo mismo una vez que descubran que la realeza está siendo
educada en ese campo, ¿verdad?
No, incluso sin hacer algo así, la aparición del Rey
Hechicero, alguien quien dominar una magia poderosa,
causó un cambio de paradigma en las mentes de los
ciudadanos del Reino, tanto entre nobles como entre

plebeyos. Quizás la era en la que todos querrían aprender
sobre magia finalmente había llegado.
Aunque era decepcionante que el desencadenante del
cambio fuera una fuente externa, en última instancia era
beneficioso para el Reino, por lo que aceptaron este
cambio.
Teniendo en cuenta el estado actual del Reino, era natural
que Renner no lo supiera. Incluso un genio llegaría a la
respuesta incorrecta en un territorio desconocido. Confiar
ciegamente en su hermana podría resultar muy peligroso.
Sin embargo, Renner era cercana con el equipo de
aventureros de clase Adamantita Blue Roses, por lo que
obtener información detallada sobre un hechizo
probablemente no era demasiado difícil para ella. ¿Era
realmente posible que su hermana, una persona que podría
describirse como alguien con una inteligencia sobrenatural,
supiera del problema, pero no se molestó en consultar con
sus fuentes?
Por otra parte, Renner no tenía motivos para mentir sobre
un detalle tan pequeño. Probablemente fue solo una rara
manifestación de su lado humano; en otras palabras, ella
está siendo una idiota.
Estaba claro que Renner no tenía interés en el trono, su
objetivo le parecía pequeño a Zanac. Es mejor decir que su

objetivo se volvería inalcanzable si ella ascendiera al trono.
Incluso si ella conspira contra él, no la beneficiaría
directamente.
—Hermana, es difícil lidiar con una ola de frío incluso con el
poder de un druida.
— ¿En serio? Si ese es el caso, sería bastante
desafortunado. ¡Ah! Pero el problema es sobre el grano,
¿verdad? Tenemos muchos suministros, así que no es un
problema. Esa es una excelente noticia, Onii-sama.
Zanac hizo exactamente la cara opuesta a la sonrisa de
Renner.
— Por grano, ¿te refieres a eso? No me gustaría tocar esa
cosa... ¿estás segura de que las personas no se convertirán
en no muertos al comer mucho de eso?
Si uno preguntara que el Reino tiene excedentes de grano,
la respuesta sería sí: un suministro generoso estaba
esperando en los almacenes de algunos comerciantes. Pero,
no deberían hacer planes basados en dicho grano, porque
técnicamente no eran del Reino.
El Reino Hechicero, gobernado por el terror que
representaba el Rey Hechicero, alquiló esos almacenes a los
comerciantes del Reino y puso grano allí. Tal cosa nunca
había ocurrido a lo largo de toda la historia del Reino.

Aparentemente, a los comerciantes se les permitió vender
el grano, pero su precio era un poco más alto que el precio
de mercado debido a una tarifa. El precio fue establecido
por el Reino Hechicero sin espacio para la negociación.
Como tal, la gente no compró nada y se quedó allí,
esperando en los almacenes.
La riqueza del Reino no fluía hacia el Reino Hechicero en
este momento, por lo que, francamente, esto no fue
perjudicial para el Reino. La situación actual hacía parecer
que todo estaba bien, pero Zanac, coincidiendo con Renner,
pensó que era parte de la estrategia del Reino Hechicero.
—El Reino Santo está consumiendo el mismo grano, por lo
que el grano debería ser inofensivo, ¿verdad?
—No, ¿tal vez querían que pensáramos de esa manera y
solo el grano en la capital estaba contaminado?
Renner sonrió amargamente.
—Realmente no lo crees, ¿verdad?
—Bueno, supongo que no. Después de todo, verificamos el
contenido.
Con respecto al uso de los almacenes en la capital, la
declaración oficial del Reino Hechicero era que era para

almacenar granos que se utilizarían como ayuda alimentaria
para el Reino Santo. Aparentemente se hicieron planes para
transportar el grano al Reino Santo desde estos almacenes.
En cuanto a la logística. Debido a la falta de protección
para las caravanas, si fueran atacados por bandidos o
monstruos, la responsabilidad de eso recaería en el Reino
Hechicero. Contratar mercenarios sería la solución obvia,
pero el Reino Hechicero propuso simplemente instalar una
bandera que haría extraordinariamente obvio que esos
carruajes les pertenecían. Aparentemente como una forma
de autodefensa, El Reino, deseando evitar conflictos
innecesarios, aceptó las propuestas del Reino Hechicero
bajo las condiciones de que sus muertos vivientes no
ingresen a las fronteras del Reino y que se deba pagar un
impuesto de tránsito. Mirando hacia atrás ahora, aceptarlo
fue sin duda una decisión errónea.
Básicamente, habían permitido que las caravanas que
izaban la bandera del Reino Hechicero desfilaran por la
capital real en procesión, hasta los muelles donde se
dirigían al Reino Santo. Esto mostró claramente, tanto a los
ojos nacionales como a los extranjeros, cuán débil parecía el
Reino en comparación con el Reino Hechicero. No
importaba el hecho de que el Reino Hechicero parecía
entusiasmado en ayudar. Sus envíos eran frecuentes y
continuaron hasta el día de hoy.

Si la dignidad de una nación se perdiera poco a poco de
esta manera, tarde o temprano el Reino tendría que elegir
entre una rebelión total contra el Reino Hechicero o
arrodillarse en servidumbre hacia ellos. Se teoriza que el
Imperio ya había experimentado tal ataque y se vio
obligado a elegir la segunda opción. Es una trama insidiosa,
pero indudablemente efectiva.
Lo que es peor es el hecho de que estaban haciendo esto
como una ayuda humanitaria, por lo que era prácticamente
imposible que el Reino se negara.
El demonio que una vez había trastornado la capital del
Reino, Jaldabaoth, quien finalmente fue derrotado por el
Rey Hechicero, había dirigido un ejército de semihumanos
para atacar el Reino Sagrado. La región norte se había
desgarrado y apenas era reconocible. En comparación con
el daño sufrido por el Reino, el Reino Santo sufrió un
destino peor. Al menos según lo que escuchó Zanac.
Aunque la mitad norte del Reino Santo fue destruida casi
por completo, su mitad sur apenas fue tocada.
Después de que la Santa Reina falleció y el nuevo rey
ascendió al trono, la muerte de los nobles en el norte causó
disturbios generales en sus tierras. Los nobles en el sur
comenzaron a pelear internamente, y otros incidentes
similares causaron bastantes problemas para El Reino
Santo.

Los conflictos simultáneos hicieron que las dos mitades
del Reino Santo pelearan por el poder y sus propios
intereses.
El resultado fue una ayuda demorada para la gente del
norte, algunos ni siquiera podían adquirir alimentos de
manera estable.
Lo que les salvaron fue el grano provisto por el Reino
Hechicero, el grano que se enviaba desde los almacenes del
Reino al Reino Santo a través de rutas terrestres y
marítimas.
“Un plan absolutamente brillante.” Pensó Zanac.
En una situación tan grave, no tenían tiempo para
preocuparse de dónde venía la comida, incluso si venía de
los no-muertos.
“Si hubiéramos sido nosotros quienes proporcionamos la
ayuda alimentaria, la buena voluntad que el Rey Hechicero
ha estado recibiendo habría sido sin duda la nuestra. Pero...
no hay forma de que podamos hacer eso en estas
condiciones.”
¿Qué habría pasado si esa batalla nunca hubiera
sucedido?

No, como mínimo, si Jaldabaoth no hubiera saqueado
todo tipo de recursos durante el caos en la capital real, al
menos estarían en una mejor posición de lo que estaban
ahora. Si ellos hubieran sido los que proporcionarían ayuda
alimentaria al Reino Santo, no habría forma de que la
reputación de los muertos vivientes fuera tan buena como
lo es ahora.
Pero eso no fue lo que sucedió. Después de recibir noticias
de la coronación del nuevo rey, el diplomático enviado por
el Reino recibió el hombro frío según los informes
posteriores. Esta no fue una guerra fría causada por
políticas nacionales que antagonizaron a los países vecinos.
La relación entre los dos países nunca había sido tan mala
durante el reinado de la difunta Santa Reina, Calca Bessarez.
Quizás las relaciones comenzaron a empeorar antes de la
escasez de granos, cuando el Reino se negó a proporcionar
apoyo militar contra la invasión del Reino Santo por parte
de Jaldabaoth. Eso podría haber asestado un golpe fatal a su
relación.
Por supuesto, enviar ayuda en ese momento estaba
completamente fuera de discusión.
Después de todo, había sido un momento aún más caótico
para el Reino debido a las grandes pérdidas infligidas por la
poderosa magia del Rey Hechicero, Ainz Ooal Gown.
Además, habían perdido a algunos de sus guerreros más

célebres, el más importante de los cuales era el Capitán
Guerrero Gazef Stronoff, famoso por ser el más fuerte en
todo el Reino. ¿Qué ayuda podrían haber brindado contra
un demonio tan poderoso en ese momento?
Cualquier cosa que pudieran decir ahora solo sonaría
como una amarga excusa de un reino despiadado, pero
cualquier otro país en la misma posición que el Reino que
recibió tal pedido de ayuda respondería de la misma
manera. Solo el Reino Hechicero envió ayuda militar y
alimentos, por lo que el Reino palideció en comparación.
De hecho, según los diplomáticos, el Reino Santo del
Norte ya se había inclinado favorablemente hacia el Reino
Hechicero.
“Problema tras problema sin soluciones causó un retraso
en la respuesta...”
Fue en este momento cuando finalmente pudo ver la
imagen más grande y el problema igualmente grande.
Aunque esto parecía ser la casual convergencia de
numerosas coincidencias, la situación podría dar la falsa
impresión de que todo estaba conectado.
“No, podría ser-”
— ¡Onii-sama!

— ¡Oh!... Oy hermana. Puedo escucharte bien, no hay
necesidad de gritar. No soy tan viejo.
—...Ya que has ignorado a tu hermana que está parada
frente a ti, perdiéndote en tus propios pensamientos,
crearé algunos recuerdos desagradables para ti como
venganza. ¿O estabas pensando en algo?
—No... Es solo que... estoy siendo demasiado paranoico.
Renner se volvió hacia él, sus ojos llenos de lástima.
—No estoy muy segura, pero seguramente sea eso. Hablas
de cosas negativas todo el tiempo, así que, naturalmente,
cada uno de tus trenes de pensamiento inevitablemente se
desviaría hacia los peores escenarios.
Eso tiene sentido.
—Tal vez.
—Mhm, probablemente tengas razón... Sobre el Reino
Santo, el conflicto entre el norte y el sur está a solo un paso
de convertirse en una guerra civil, ¿verdad? Si ese es el
caso, ¿qué lado ganará? Aunque el norte agotado no parece
tener una oportunidad de pelear en absoluto...

—Bueno, tal vez. El hecho de que alguien de gran renombre
del norte muriera es un factor influyente. Después de todo,
esa mujer paladín también murió...
—No sé mucho sobre eso. ¿Fue alguien famoso?
—Mhm. Por lo que escuché, podría estar vinculada con
nuestro Capitán Guerrero. Ella visitó nuestro reino una vez,
es una pena que no pudiéramos encontrarnos.
Saltarse la secuencia normal de reuniones para otorgar
audiencia inmediata a un enviado no oficial no era
apropiado.
La familia real sería menospreciada si la reunión llegara
demasiado temprano. Para cuando los diplomáticos
emitieron ese juicio, ya habían abandonado la capital.
Si supieran lo que hacen ahora, deberían haber
organizado una reunión con ella sin importar qué. Quizás
podría haberles ayudado a obtener una opción de respaldo
potencial para el futuro.
—En aquel entonces, tu juicio era diplomáticamente
correcto. Si no fuera por ti diciéndome que no lo haga todo
el tiempo, habría pensado que no era un gran problema
conocerlos. Hacer que el rey los conozca de inmediato
definitivamente hubiera sido inapropiado, pero si un
príncipe lo hiciera, debería haber estado bien.

— ¿No fue Onii-sama quien tomó la decisión final él
mismo?...
Renner hizo un puchero. Era una expresión lo
suficientemente linda como para ganarse fácilmente los
corazones de la mayoría de los hombres. Un sinnúmero de
personas ya habían sido víctimas de ella.
—Onii-sama, eres el sucesor actual del trono, pero hay
algunos quienes no te aceptan en secreto. Debe evitarse
cualquier posible causa de chismes, por pequeña que sea.
Me molestaría mucho si no aseguras el trono. Ah, y causar
una rebelión en este momento también sería un problema.
Si eso sucede, no podrás cumplir tu promesa.
—Mhm, eso es verdad...
Ella no disfrazó sus intenciones en absoluto, pero no
obstante fue convincente.
—Hm, normalmente así es como irían las cosas... el Reino
Hechicero ha estado proporcionando ayuda al Reino Santo
del Norte, si todo fuera de acuerdo a sus planes, tendrían
un país fácilmente manipulable en sus manos. ¿Deberíamos
intentar contactar con el sur?
Si era el Reino Santo del Norte el que mantenía relaciones
amistosas con el Reino Hechicero, entonces el sur debe ver

al Reino Hechicero como su enemigo. Si el Reino formara
una alianza con el sur, era posible que pudieran contener un
poco los esfuerzos del Reino Hechicero.
—Eso es cierto, sin duda sería un desarrollo deseable. Hay
otra razón por la que las dos mitades están una contra la
otra, eso siendo las nuevas enseñanzas de la predicadora sin
rostro, que tampoco pueden ser buenas para el Reino.
—Haaah, eso...
La sin rostro.
Un apodo para la predicadora que apareció después del
caos causado por Jaldabaoth. Aunque parecía que su
verdadero nombre se hizo público, el apodo ya se había
extendido mucho más que su nombre real.
Su enseñanza, atesorada por sus muchos seguidores, era:
“La debilidad sin el impulso de mejorar uno mismo es un
pecado, todos deben esforzarse para volverse más fuertes”.
Ese era más o menos un concepto comprensible para la
mayoría de las personas.
Aunque hubo un amplio apoyo a sus enseñanzas en el
norte, no solo fue impopular, sino que también se evitó en
el sur.

Sin embargo, este fue el resultado predecible. Para la
clase dominante, ese tipo de mentalidad solo invitaría a la
inestabilidad a aquellos que están en la cima.
Quizás esa fue la razón principal por la cual los nobles en
el sur, que aún conservaban su autoridad, y el rápido
deterioro del norte están en conflicto.
Lo que estaba dirigiendo la sin rostro era más una
comunidad que una religión. Debido a eso, los Cuatro
Grandes Dioses todavía eran adorados como de costumbre
y nunca surgieron problemas con las instituciones religiosas.
Al mismo tiempo, el recién coronado Santo Rey dio su
consentimiento al grupo, dividiendo aún más el norte y el
sur.
—... ¿No es extraño ocultar la cara?
Aparentemente, la sin rostro siempre aparecía en público
con una máscara.
La misión diplomática enviada desde el Reino tenía las
mismas preguntas en mente que Zanac sobre la Sin Rostro,
por lo que les preguntaron a sus seguidores. No importaba a
quién preguntaran, todas y cada una de sus respuestas eran
vagas en el mejor de los casos, como si estuvieran
rompiendo algún tipo de tabú si hubieran respondido con
sinceridad.
Era increíblemente sospechoso.

Al ocultar su rostro, ¿no está creando la impresión de
haber hecho algo indescriptible en el pasado?
—Sus padres aparentemente eran guerreros de renombre.
Si ella hubiera revelado su rostro y predicado a la
intemperie, probablemente habría aumentado su
reputación en gran medida. ¿Es posible que esté ocultando
su apariencia porque ha estado mintiendo sobre su
herencia?
— ¿Por qué alguien difundiría una mentira tan aburrida? No
creo que ninguno de los beneficios de ocultar su apariencia
se aplique a ella si ese es el caso.
—Eso es cierto... ¿o tal vez ella no es humana, sino que es
no-muerta o algo similar?
— ¿Quieres decir que ella está sirviendo al Rey Hechicero?
—Simplemente pensé que, si ese fuera el caso, las cosas
comenzarían a tener mucho más sentido, ¿no?
—Podría explicar muchas cosas, pero ¿por qué alguien así
se arriesga a despertar más sospechas de los demás al
ocultar su apariencia?
—Eso también es cierto... pero ¿qué otras razones
aceptables existen para ocultar la apariencia de uno?

También es posible que haya recibido algún tipo de
desfiguración facial durante la invasión de Jaldabaoth, pero,
de nuevo, debería haber sido tratable con magia. ¿Puede
ser que las heridas infligidas por un demonio tan fuerte
como Jaldabaoth no puedan curarse con magia?
—Bueno, eso es más creíble que tu teoría anterior,
especialmente porque es mujer.
Exponer una cicatriz facial podría ser beneficioso en el
sentido de que las personas simpatizarían más contigo, pero
eso depende en gran medida de la gravedad de la herida.
—En cualquier caso, nuestro primer pedido fue reunir
información detallada sobre el funcionamiento interno del
Reino Santo. Planifiquemos nuestras operaciones para que
podamos ayudar de inmediato en el sur si fuera necesario.
—Eso sería lo mejor.
—Al sur está el Reino Sagrado, donde la mitad del país es
amigable con el Reino Hechicero y al este está el Imperio,
un estado vasallo del Reino Hechicero. Será difícil lidiar con
esto.
—Sí.

La mirada de Zanac se mantuvo fija en Renner, quien
había estado respondiendo con tanta indiferencia.
—...Lo haces sonar tan simple.
— ¿Eh? ¿Pero qué más se podría decir sobre esto? La
situación es indudablemente peor si se considera el estado
actual de sus países vecinos. Además de lo que onii-sama ha
dicho hasta ahora, también está el asunto de las
organizaciones clandestinas persistentes y prósperas en el
Reino.
—Estás hablando de los Ocho Dedos, ¿correcto?
Recientemente ha habido un número de personas haciendo
un desastre en todo el lugar debido a la abstinencia de
narcóticos. Entonces, ¿han vuelto a los negocios de nuevo?
Si no fuera por ese demonio, Jaldabaoth, quien apareció de
la nada, estoy seguro que podríamos haber debilitado a los
Ocho Dedos en gran medida.
Zanac suspiró.
Con la pérdida de Gazef Stronoff, el guerrero más fuerte del
Reino, el gobierno cambió su política para evitar la
confrontación directa con los Ocho Dedos. Simplemente
carecían de la cantidad necesaria de personas fuertes para
lidiar con el problema.
Excepto uno.

El hombre empleado por Renner, Brain Unglaus, tenía
mucho potencial.
Pero ese hombre solo era leal a Renner, por lo que
probablemente no hay ninguna posibilidad de que esté
dispuesto a servir a Zanac. Ya había intentado ganarse su
favor, pero no pareció tener ningún efecto.
“...No planeo asumir el papel de Capitán Guerrero, así que
probablemente sea mejor promover a alguien que tenga el
talento suficiente para el trabajo. ¿Deberíamos entrenarlo
para que se convierta en alguien digno de la posición de
Capitán Guerrero? Al menos quería darle la espada que
forma parte de los tesoros del Reino, pero mi padre nunca
lo permitió.”
Para su padre, el rey, la existencia de Gazef Stronoff era
demasiado importante.
Parece que es verdad que aquellos quienes están en la
cima son solitarios.
Sabiendo que pronto será su turno de soportar esta carga,
Zanac, sin que él lo sepa, gradualmente empezó a
comprender el verdadero significado de ese proverbio.
Como persona, la existencia de Gazef Stronoff fue como la
de una hoguera reconfortante para su solitario padre. A

pesar de la significativa diferencia de edad entre los dos, se
podría decir que estaban más cerca que los amigos en
algunos aspectos.
Que su padre tuviera a alguien así en su vida, hacía que
Zanac no pudiera evitar sentir envidia.
Como segundo príncipe, Zanac nunca antes había
experimentado ese nivel de amistad. Su hermano mayor fue
el heredero durante mucho tiempo, por lo que nadie se
molestaría en establecer esa conexión tan profunda con
alguien que era simplemente un repuesto. Probablemente
juzgaron que no valía la pena correr el riesgo de ponerse en
el radar del marqués Boullope al hacerse amigo de un
futuro archiduque.
El único que se mantuvo en contacto con él fue el
marqués Raeven, presumiblemente por su preocupación
por el futuro del Reino. Incluso entonces, su relación era
más cercana a la de los partidarios mutuos que a la de los
amigos. Como resultado, Zanac tuvo que suprimir un poco
la depresión resultante.
¿Permanecerá solo por el resto de su vida?
Zanac sacudió la cabeza, apartando a un lado sus emociones
negativas. Renner lo miró como si estuviera mirando una
cripta.

“Ignórala, Zanac.”
Hablando de Brain, en el momento en que Zanac sea
coronado rey, su primera acción probablemente sería
recuperar los cuatro tesoros del Reino de su padre.
Aunque no estaba seguro de si su padre los entregaría tan
fácilmente, es imprescindible que le confíe los tesoros a
Brain, de lo contrario sería un insulto a los sacrificios que ha
hecho.
No era el Capitán Guerrero del Reino, era solo el
subordinado de Renner, un campesino sin lealtad alguna. Si
se le dieran los tesoros del Reino a Brain, no habría duda de
que los nobles tendrían opiniones discrepantes en su
contra.
Aun así.
— ¿Qué tal si declaramos que tenemos la intención de
convertirnos en un estado vasallo del Reino Hechicero?
El objetivo de Renner era vivir su vida en una pequeña
mansión con Climb, que aún sería posible incluso si se
convirtieran en un estado vasallo. No, es seguro decir que,
si el valor de la regalía cayera, tendría un efecto inverso en
su seguridad personal. Quizás la sugerencia de Renner
crearía el mejor resultado para ella.

— ¡Hmph! Zanac se burló de la propuesta de Renner. —El
estado de los asuntos internos de nuestro país y el del
Imperio es completamente diferente. El desorden civil
ocurriría en el momento en que lo sugiriéramos.
Bajo el liderazgo del Emperador Sangriento, el Imperio era
tan sólido como una roca. Los nobles disidentes habían sido
purgados hace mucho tiempo, razón por la cual cuando
decidieron convertirse en un estado vasallo, no hubo
oposición alguna. No importa el hecho de que el Imperio no
había probado la ira del Reino Hechicero. Incluso si estaban
disgustados por el acuerdo en el interior, no es como si
tuvieran el deseo de buscar represalias. El Imperio tenía una
clara comprensión de cuán aterrador podía ser el Reino
Hechicero. El Reino, sin embargo, estaba en una situación
diferente.
A partir de ahora, el Reino se dividió entre la Facción Real, la
Facción Noble, independientes, y una nueva facción que se
formó después de esa batalla. La distribución del poder
entre las cuatro facciones fue aproximadamente de 3: 3: 2:
2.
El más problemático de todos fue la nueva facción. Estaba
compuesto principalmente por "hombres libres" de familias
nobles que habían perdido al líder y al sucesor, hombres
que obtuvieron un poder que no era para ellos. Los otros
miembros carecían de la sensibilidad común que se
esperaba de la aristocracia y no respetaban las reglas

tácitas. Como resultado, muchos de ellos carecían de
integridad y modales. Los informes de espías mostraron que
muchos estaban borrachos de poder.
Eran el cáncer de esta nación.
Sin embargo, dado que tenían autonomía en sus propias
tierras, no se podía hacer nada al respecto a menos que
violaran la ley del Reino. Incluso si lo hicieran, no había
garantía de cómo reaccionarían las otras facciones cuando
se ejercieran los poderes reales. Esto ya no era la era
anterior a la guerra, cuando la facción real tenía la ventaja
en el poder político.
Aun así, la sugerencia de vasallaje de Renner no estaba
totalmente descartada. Se podría considerar si la situación
cambiara drásticamente.
—No, eso no sucederá. No habrá ningún desorden civil,
onii-sama.
Renner naturalmente negó esa posibilidad.
“No me mientas.” Pensó Zanac.
Aunque podía decir que ella no estaba hablando en serio,
no habría sido un problema, incluso si Zanac fuera lo
suficientemente estúpido como para caer en la trampa.

Zanac había aprendido a ver a través de sus fachadas hacía
mucho tiempo.
Fue precisamente por esta razón que no podía confiar en
mujeres como ella.
“Si solo Elías hubiera regresado.”
Zanac de repente sintió una sensación de soledad en el
fondo de su corazón. Aunque no podía llamar amigo al
marqués Raeven, seguía siendo alguien que compartía las
preocupaciones de Zanac por el Reino. A Zanac le
preocupaba el hecho de que ya no les sería posible trabajar
codo con codo, ya que los reemplazos disponibles para el
marqués eran comodines terriblemente talentosos, pero
también incontrolables.
Zanac se volvió para mirar a Renner de una manera
pretenciosa, como si hacerlo lo librara de sus penas.
—Aun así, me resulta difícil creer que el Imperio realmente
importaría bienes del Reino Hechicero.
—...Bueno, esa fue una forma incómoda de cambiar el
tema, no es que me importe... hm, esas cosas no son tan
malas para un estado vasallo como el Imperio, ¿verdad?
Los bienes más exportados del Reino Hechicero al Imperio
en términos de ingresos que generaron fueron criaturas no-

muertas. Aparentemente se distinguían por categorías
como trabajo doméstico, servicio militar, transporte de
carga, etc.
—Oy oy, estamos hablando de los muertos vivientes,
¿recuerdas? ¿Los enemigos de los vivos?
—Pero no requieren sustento y no se cansan. Hablando
francamente, son el mejor tipo de trabajadores que podrías
desear. Tienes razón al pensar que importar muertos
vivientes del Rey Hechicero a nuestro país sería arriesgado,
ya que esencialmente seríamos nosotros permitiendo que
los soldados de otra nación entren en nuestro propio
territorio. Pero, por otro lado, también es un gesto al Reino
Hechicero que su vasallo no tiene nada que ocultarles.
Básicamente están entregando el otro extremo de la correa
que se han puesto sobre sí mismos al Reino Hechicero.
Renner levantó la cabeza hacia el techo.
—De alguna manera, esta es una actitud admirable de la
que podemos aprender. Es una buena manera de demostrar
que pueden amenazarnos fácilmente.
—Eso es cierto. Si un superior no puede confiar en su
subordinado, definitivamente es más tranquilizador tener
una comprensión firme de sus debilidades. De alguna
manera puedo entender las acciones del Imperio si lo veo
desde esa perspectiva. Parece que E-Rantel y la nación

enana en las montañas de Azerlisia han iniciado relaciones
comerciales. Están intercambiando mineros muertos
vivientes e ingredientes frescos por minerales y
herramientas agrícolas de alta calidad fabricadas por los
enanos.
Esta era información que habían recibido de su espía en ERantel, que se había reunido con algunos enanos.
—El transporte de carga dentro de la cordillera de Azerlisia
simplemente puede ser manejado por los muertos
vivientes. Aparentemente, los costos de envío y mano de
obra son básicamente insignificantes, tanto que les resulta
más barato comprar de los enanos que de nosotros.
—Así es.
— ¿Estamos abandonando los planes para formar una
alianza con el Estado del Consejo?
—Ah no. Eso está actualmente en progreso, pero la
situación no es excelente. Aunque un Lord Dragón lo ha
aceptado, aún necesitamos más tiempo para convencer a
los representantes de las otras razas. Aunque incluso si esto
fracasa, han dicho que la posibilidad de una alianza no se
descartaría por completo.
Eso era una verdad a medias

La alianza contra el Reino Hechicero se estaba formando a
paso de tortuga, pero el progreso fue suave. Estaban en la
etapa de confiar en la generosidad y la solidaridad de otros
países para lograr que firmen el pacto de refuerzo mutuo a
toda costa, en otras palabras, era una relación poco
confiable sin acuerdos escritos. Algo así no podría
anunciarse públicamente como una alianza.
Simplemente había demasiadas cosas que hacer para
formar una alianza estrecha, necesitarían al menos unos
meses para resolverlo.
— ¿Es así?... Sería genial si pudiéramos formar una alianza
militar lo antes posible. Ahora bien, onii-sama, ¿cuándo
planeas tomar el trono? Siento que es hora de que cumplas
tu promesa.
La promesa en cuestión era que Renner trabajaría junto a
Zanac a cambio de una mansión para vivir en secreto con
Climb, así como el permiso para hacerlo.
—Sobre eso, solo espera un poco más. Seguramente ya
sabes cómo se tratarán las propuestas no oficiales,
¿verdad? He hablado con nuestro padre y hemos decidido
esperar a que presente su última política importante antes
de hacer cualquier movimiento.
Si el rey comete un error fatal en la gestión del estado,
asumirá la responsabilidad y abdicará.

Si no cometiera errores, simplemente propondría más y
más políticas diseñadas para alterar a la nobleza, para
permitirle al príncipe la oportunidad de proponer medidas
de alivio para reducir su insatisfacción. El rey estaría
abdicando de una manera que le ganaría el favor de los
nobles. Aunque podría dejarse un estigma en el reinado del
anciano rey, los beneficios para la familia real superaban
con creces los perjuicios.
—Hablando de eso, ¿cómo va el orfanato? ¿Estás
planeando cocinar algo para ellos otra vez? ¿Necesitas
algún apoyo financiero?
—Eso no es necesario, mi asignación es suficiente para sus
operaciones.
Ya debería haber alrededor de 50 huérfanos.
Esta era una cifra significativa, quizás la más grande entre
todos los orfanatos en el Reino. A pesar de eso, Renner no
había buscado apoyo externo para administrar las
operaciones del orfanato, las cuales eran financiadas
completamente a través de su propio dinero. Aunque como
la tercera princesa su asignación no era demasiado
abundante, aumentó sustancialmente una vez que sus dos
hermanas mayores se casaron. Ciertamente no es imposible
para ella financiar el orfanato por su cuenta, pero se deben

hacer grandes recortes en el número de criadas que la
atienden para permitir eso.
Ahora que lo pensaba, su hermana parecía usar solo un
conjunto de ropa.
La realeza nunca debe hacer algo que haga que la nobleza
los menosprecie. Zanac se sintió algo irritado, pero también
orgulloso de que Renner supiera gastar sus fondos
sabiamente.
—Hmm, ¿quieres que te preste algo de dinero? Después de
todo, el orfanato es una hazaña impresionante a los ojos de
los ciudadanos.
—No puedo permitir eso.
Su rechazo fue inusualmente firme.
—Si hay niños sobresalientes en el orfanato, tengo la
intención de llevarlos conmigo a la mansión. No te permitiré
que tomes ni un poco de mi futura fuerza laboral.
—Aah, ¿ese es tu plan?
—Exactamente, le pedí a Brain-san que me ayudara a
entrenarlos en el manejo de la espada. También deberían
comenzar a estudiar pronto. Mis esfuerzos por nutrirlos
acaban de comenzar.

—Entonces, ¿qué pasa con los niños que no son tan
excepcionales?
—Incluso si solo pudieran hacer cálculos simples o escribir,
habrá un trabajo esperándolos en alguna parte. Todo saldrá
bien.
— ¿Entonces tomar al resto?
—Si hicieras eso, me haría muy feliz. No tendré que
preocuparme de que algunos de los niños se queden atr-.
La voz de Renner fue interrumpida por el sonido de
alguien tocando violentamente la puerta.
—Qué, ¿qué está pasando? ¡Qué pasa con la conmoción!
Justo cuando Zanac levantó la voz, la puerta se abrió de
repente.
—¡Su Alteza! ¡Emergencia!
Un noble vestido con un atuendo de la corte entró
corriendo en la habitación. Era uno de los funcionarios a
cargo de los asuntos internos. Apretado firmemente en su
mano había un pedazo de pergamino.
— ¿¡Que pasó!?

Zanac echó un vistazo al pergamino que se le presentó y
se pudo ver una expresión de sorpresa en su rostro. Era
como si no pudiera comprender su contenido. No, era más
como si estuviera incrédulo.
— ¿Qué pasa?
Zanac no tuvo la fuerza para responder, en cambio,
simplemente le pasó el papel de pergamino a Renner en
silencio. Y entonces…
— ¿Hah?
El sonido que hizo no era característico para ella, parecía
que estaba absolutamente atónita.
“Oh, mira, ella está exponiendo su lado humano otra vez.”
Zanac sonrió como si acabara de ceder ante su
desesperación.

Capítulo 1: Un movimiento inesperado
La jarra de cerveza recibió un trago largo.
Esta solía ser una bebida difícil de conseguir en su hogar,
pero hoy día el sabor del alcohol de primera clase fluyendo
por su garganta le resultaba demasiado familiar.
Eructó ruidosamente la dulce fragancia de la cerveza
mientras soltaba la jarra a medio beber de nuevo sobre la
mesa. Si esta fuera una de esas jarras de madera a las que
estaba tan acostumbrado, la habría golpeado sobre la mesa
sin pensarlo, pero no se atrevería a hacerlo con las cosas de
porcelana.
Sin embargo, incluso si rompiera la jarra, no tendría que
pagarla, después de todo, este bar fue preparado
especialmente por su partidaria secreta, Hilma Cygnaeus.
Todo era gratuito para cualquiera de los nobles que enviaría
a este lugar, incluso se aplicaba a sus invitados.
Este tipo de inversión era de esperar para alguien que está
destinado a convertirse en un poderoso noble como él, el
Barón Philip Dayton L'Eyre Montserrat.
Todo lo que tenía que hacer era mostrarle su gratitud y
pagarle por este favor más adelante, por ahora todo está
bajo control.

Tal como estaban las cosas, incluso Hilma, cuya riqueza
estaba más allá de la comparación con la de Philip, todavía
era una plebeya y tuvo que inclinarse ante la autoridad. Tal
vez esa fue la razón por la que ella estaba tratando de
ganarse la amistad de un noble como Philip apoyando a su
facción en todos los frentes.
Esto es lo que separa a los fuertes de los débiles en este
mundo: la diferencia de estado.
Aun así, le debía un gran favor por todos sus esfuerzos.
Como un caballero que se hizo responsable de sus deudas,
Philips esperaba mejorar su posición social lo antes posible.
Hilma también debería querer que él obtenga autoridad por
encima del rango de barón, como mínimo.
Entonces tendría que pagar sus deudas.
Si esos favores no se pagaran lo antes posible, se vería
obligado a hacer concesiones, teniendo que obtener
permiso incluso para las cosas que personalmente quería
hacer.
Tener la libertad de hacer lo que quisiera y el derecho de
usar sus poderes como mejor le parezca, esos eran los
sueños de Philip.

Pero…
— ¿Por qué nada va como yo quiero?
Ya no podía mantener ocultos sus verdaderos sentimientos.
Philip examinó sus alrededores. Este bar no era un bar de
campesinos regular. Hilma había convertido una de sus
mansiones en un bar, por lo que el ruido típico no existía ahí
dentro. Así que, aunque su voz no era demasiado alta, si
hubiera alguien cerca, probablemente lo habría escuchado.
Después de confirmar que nadie lo miraba, Philip se calmó.
Permitir que otros descubrieran que había fallado sería
vergonzoso.
Así es, había fallado.
“¡Muere, eres toda basura!”
Philip tragó cerveza como si esta pudiera apagar las
ardientes emociones en su corazón. Esto solo lo agitó aún
más, ya que, en su apuro, gotas de cerveza se habían
filtrado de las comisuras de sus labios, causando que su piel
y ropa se sintieran pegajosas como resultado.
La expresión de Philip se torció en su ira.

Si todo hubiera ido de acuerdo con sus planes, la
producción de sus tierras se habría multiplicado y debería
haber estado rodeado de personas agradecidas de ser su
nuevo señor. Su nombre debería haber sido conocido por
todos después de que sus nobles vecinos se enteraran de
sus logros.
Entonces, ¿cómo terminó así?
No solo había comenzado a disminuir la productividad de
granos de sus tierras, sino que también sentía que los
aldeanos que había visitado lo miraban con desprecio.
— ¡Bastardos insolentes!
Finalmente se convirtió en el líder de la casa Montserrat,
una familia con una historia larga y antigua. Esos aldeanos
deberían haber sabido perfectamente cómo presentar sus
respetos. ¿Podría ser posible que los aldeanos empezaran a
vaguear con la intención de debilitar su posición?
Ciertamente era posible.
El mundo estaba lleno de tontos que envidiarían los
talentos de los demás, después de todo. Ni siquiera podían
entender sus talentos y solo se burlaban y envidiaban a
aquellos con talento. De esa manera podrían crear una
ilusión de megalomanía*. [NTE: Delirio de grandeza]

No, no era como si ese fuera el único tipo de personas en el
mundo. Había muchos aldeanos en sus tierras, por lo que
tenía que haber alguna otra razón para ello. Por ejemplo, un
señor vecino puede haberles pagado para sabotear las
ambiciones políticas de Philip.
Ciertamente no fue imposible.
En general, si concentra la producción en bienes más
valiosos, los ingresos aumentarán naturalmente en enormes
proporciones. Esto debería haber sido de sentido común.
¿No tendría sentido dedicar todas las tierras de cultivo
disponibles a los cultivos más valiosos y comprar granos a
los comerciantes?
Era tan obvio, y aun así, la cantidad de personas que no
estaban de acuerdo con él eran innumerables.
“¡Basura absoluta! ¿Qué tal si le pregunto a Hilma sobre
cómo debería castigar a estos tontos? ¡Si hago eso,
ciertamente comenzarán a trabajar duro para mí otra vez!
¡Todavía tendré que investigar si conspiran contra mí, su
señor! ...no, espera. Si es algo tan simple como repartir
castigos, ¿estaría bien si lo apruebo por mi cuenta?”
En teoría, sería lo mismo que azotar vacas y caballos para
que te obedezcan.

“Sí, no hay necesidad de contarle a Hilma sobre esto en
absoluto. Si termino debiéndole otro favor por esto... Umu,
Hilma ha sido buena conmigo durante bastante tiempo, es
hora de que le devuelva su generosidad...”
Para un futuro gran noble, la deuda con una plebeya como
Hilma podía ser “olvidada”. Era una situación fácilmente
explotable. Pero, por desgracia, hacerlo no lo haría
diferente a un ladrón común. Como noble de nobles, tal
acto era completamente despreciable, por lo que es mejor
pagarle lo más pronto posible.
Sería un gran problema si dejara que Hilma tuviera algo
para amenazarlo debido a su generosidad. Si eso sucede,
Hilma siempre podría tener las cosas a su manera y callar a
Philip.
“La pregunta es, ¿cuál sería la mejor forma de reembolso en
este caso...?”
Si él está de acuerdo con su acuerdo anterior, tendría que
devolverle el oro recaudado por el aumento de los ingresos
de su tierra, pero eso obviamente no es posible; bueno, no,
solo sería difícil hacerlo en este momento.
Entonces, ¿qué fue lo que él podía hacer para demostrar su
brillantez y también aprovechar el poder de la facción
recién formada para beneficiar a Hilma?

“Aunque no me guste, todavía no tengo control total sobre
esta facción...”
Como miembro de la facción, Philip había tenido la
oportunidad de conectarse con todo tipo de personas.
Aunque el número de miembros que apoyaban la idea de
que Philip debería ser el líder de la facción aumentaba
constantemente, no había obtenido el apoyo de toda la
aristocracia.
Hilma lo había ayudado en esa tarea, pero teniendo en
cuenta su edad, posición social, etc., todavía había algunos
obstáculos importantes que tenía que superar. Si Philip
estuviera en su posición, también estaría dispuesto a
aceptar sus decisiones.
El mismo discurso dado por un conde mayor y un barón
menor no sería igual de convincente. “¿Pero no suena eso
como si simplemente se ajustaran a las tradiciones de las
facciones más antiguas?” Pensó Philip.
Al ser miembros de una nueva facción, no podían actuar
como una organización antigua, sino que tenía que
introducir cambios radicales en el sistema. Como hombre
con el coraje de experimentar e innovar, Philip era el
candidato perfecto para el papel de líder en esta facción.
“Todos los otros tipos son tan inflexibles.”

Cegado por su mal humor, Philip no se dio cuenta de que su
taza de alguna manera se había quedado vacía.
— ¡Oy! ¡Más alcohol!
—Sí mi señor.
Una criada quien parecía trabajar en el establecimiento
estaba de paso, así que le ladro sus órdenes.
Después de hacer una profunda reverencia, ella se alejó de
una manera extraña, como si hiciera una pose, y Philip no
pudo quitarle los ojos de encima. ¿Fue porque su uniforme
era demasiado delgado? Se podía distinguir la forma de sus
nalgas.
—Ooof.
Un atractivo posterior es obviamente una cualidad deseable
con la que presumir, pero esta criada había demostrado una
clara comprensión de lo que constituye una interacción
aceptable entre un superior y su subordinado a través de su
ética de trabajo. Esto complació mucho a Philip.
Philip ya había tomado prestadas a dos doncellas de Hilma
quienes no eran tan diferentes de la que estaba mirando.
Estas mujeres harían cualquier cosa que les pidieras, incluso
podrías hacerles perder sus salarios. Todos los asuntos

domésticos de Philip habían sido manejados por ellas. Hilma
también recomendó a personas como mayordomos y
comerciantes exclusivos.
Aunque Philip quería despedir a quienes habían estado bajo
el empleo de su familia durante mucho tiempo y
simplemente mantener a sus subordinados a la mano, el
ferviente rechazo de su padre a esa propuesta lo hizo
renunciar. Bueno, si él fuera quien pagara por esos
sirvientes, definitivamente los habría despedido para
ahorrar gastos.
Mientras Philip pensaba vagamente sobre estos asuntos,
alguien le habló de repente.
—Oh, hola, barón Montserrat. ¿Qué está pasando? Pareces
preocupado.
Giró la cabeza hacia la fuente de la voz para ver a dos
nobles frente a él.
Habían heredado sus baronías al mismo tiempo, amigos que
pertenecían a la misma facción. Uno de ellos llevaba una
jarra grande llena con cerveza mientras que el otro contenía
un plato lleno de nueces.
— ¡Oh! ¡Barón Delvin y barón Rokerson!

El barón Delvin era un hombre que carecía del estatus y el
prestigio que se esperaba de un noble de su rango debido a
su baja estatura y su delicada constitución. El único aspecto
de él que coincidía con su estatus serían sus vestimentas,
por lo que, si usara ropa común, nadie podría decir que era
un aristócrata. Con ese aspecto, podrías convencer a un
gran número de personas de que él era solo un actor que
finge ser un noble para una comedia.
En contraste, el barón Rokerson tenía una figura imponente
y robusta. El hombre era grueso en todas las dimensiones.
Aunque era un hombre físicamente amenazante, no podía
sostener sus propias opiniones sin ser influenciado por
otros. A los ojos de Philip, Rokerson era más fácil de ser
controlado.
Sus dominios compartían fronteras, y era común para ellos
trabajar juntos. Philip se acordó de ellos debido a una nota
mental que se dejó a sí mismo cuando los conoció; “¿por
qué no trabajan solos como yo?”
— ¿Están ocupados estos asientos?
—Claro que no. Por favor, tomad asiento.
Rokerson asintió gentilmente y se sentó junto a Delvin. La
criada parecía haber sincronizado su entrada perfectamente
mientras entraba llevando varias jarras de cerveza.

— ¡Salud!
— ¡Salud!
Según la leyenda, el acto de tintinear vasos durante un
brindis se originó como una forma de mezclar el contenido
de dos tazas, lo que demuestra que ninguno de los dos fue
envenenado. Philip conocía este hecho y usó más fuerza de
la necesaria.
Se derramó alcohol sobre la mesa.
— ¡Ah!
Un poco de cerveza había aterrizado en la ropa del barón
Delvin.
Sería grosero decir que su ropa finalmente coincidía con su
apariencia, pero sus prendas, aunque de aspecto noble, no
eran nuevas ni limpias. No, sería más exacto decir que era
una reminiscencia de un estilo más tradicional, algo que
Philip usaría en el pasado, como una herencia de sus
ancianos.
Philip sintió lástima.
Lo que usaba actualmente eran telas de primer nivel que le
había ordenado a Hilma que preparara para él. En otras

palabras, esos dos no eran lo suficientemente valiosos como
para justificar tal nivel de inversión por parte de Hilma.
Philip contempló la tragedia de la aparente diferencia en
sus perspectivas futuras en comparación con él cuando
preguntó: — ¿Entonces vosotros dos también estabais aquí
para tomar algo?
—Así es, es cierto, es cierto. Estábamos aquí solo para
tomar una copa y quedamos gratamente sorprendidos al
descubrir que el Barón Monserrat también estaba allí, así
que vinimos a presentar nuestros respetos. ¡¿No es así?!
—Es como tú dices, barón Rokerson.
—No no no, ¿qué es esta tontería acerca de presentar
respetos? ¿No tenemos rangos iguales? ¿No somos
camaradas que se apoyan mutuamente?
— ¡Oh! ¡Nunca supe que alguien tan bueno como el Barón
Montserrat consideraba a personas como nosotros como
iguales! ¡Eso trae alegría a nuestros corazones! ¡¿No es así?!
—Es justo como tú dices. Ahora, si quieres, prueba algunos
de estos.
El hombre del extremo opuesto presentó apresuradamente
los entremeses.

—Muchas gracias, barón Rokerson.
— ¡Oh mí! No somos extraños, barón Montserrat. Siéntete
libre de llamarme Wayne y a él Igthorn.
—Comprensible. ¡Entonces vosotros dos también podéis
llamarme Philip!
Los tres compartieron una carcajada mientras bebían sus
cervezas pálidas.
—Pero, de todos modos, Philip-sama, ¿qué le ha estado
molestando? Parece bastante preocupado en este
momento.
— ¿Sólo en este momento? En este punto, el alcohol había
disminuido levemente. Logró olvidar sus problemas por un
breve período de tiempo.
—Ahhh, esos idiotas inútiles me siguen dando dolores de
cabeza. Oh, estoy hablando de los parias que viven en mi
tierra.
— ¡Así que es por eso! ¡Lo entiendo completamente! Es
completamente comprensible que alguien tan sagaz como
su excelencia Philip se enoje por aquellos que nunca
podrían captar sus pensamientos. La gente común como
nosotros no está al mismo nivel que usted, ¿verdad?

—Exactamente, es completamente comprensible que
alguien tan inteligente como su excelencia Philip se enoje
por tales asuntos.
Philip estaba conmovido por sus palabras.
Eran nobles como él, ¿Era natural que pudieran entender
sus problemas? Ellos también deben estar molestos por la
estupidez de sus propios sujetos.
—¿Vosotros dos entendéis por lo que estoy pasando?
—Claro que sí, lo entendemos, lo entendemos. Aunque no
soy tan sobresaliente como su excelencia Philip, también he
tenido una buena cantidad de experiencia con los
problemas que enfrenta.
–Exactamente, parece que nos hemos quedado sin cerveza,
¡oye! ¿Qué estás haciendo ahí? ¡Sirve más cerveza para su
excelencia Philip!
La criada que fue convocada inmediatamente trajo un poco
de cerveza directamente a Philip. Levantó su jarra, la cual
ahora estaba llena hasta el borde de cerveza.
—Vamos, brindémonos una vez más.
Chocaron sus jarras una vez más.

Philip se bebió la cerveza.
Delicioso.
Sintió como si la cerveza nunca hubiera sabido mejor que en
este momento, tal vez porque está compartiendo una
bebida con sus simpatizantes.
La mayoría de los miembros de la nueva facción eligieron
distanciarse de Philip, una de las razones es que Philip
estaba al timón de la facción; en consecuencia, no había
podido hacer amigos. Por eso Philip estaba de tan buen
humor, estos dos que se habían acercado a él le dieron
consuelo. Estaba encantado hasta el punto de querer
codearse con ellos.
— ¡Ah, su excelencia Philip! Me siento honrado de beber
codo a codo con usted, pero su cerveza puede derramarse.
¿Qué tal si la baja un poco primero y luego... eh?
Derramó un poco de cerveza otra vez. Aunque era gratis,
ser tan derrochador sería un insulto contra Hilma.
Philip retiró su brazo del otro noble y bebió de una manera
bulliciosa.
— ¡Woah! Eso es lo que esperaba de usted, ciertamente
puede aguantar el alcohol, ¿verdad?

—Así es, como se esperaba de Philip-sama.
— ¡Psssht! No no, eso no es cierto. Es solo que esta cerveza
sabe mejor de lo normal cuando se disfruta con nobles
sobresalientes como vosotros.
— ¡Increíble! ¡Absolutamente increíble! Su excelencia dice
palabras que llenan mi corazón de alegría. Como los dos
tenemos una menor tolerancia al alcohol, no podemos
evitar asombrarnos por su capacidad.
—¿Eh? ¿Vosotros dos no podéis beber mucho?
Ambos todavía estaban bebiendo primera copa y el nivel de
cerveza no había bajado mucho.
—Es vergonzoso admitirlo, pero a decir verdad, ninguno de
nosotros puede encontrar ningún atractivo en el alcohol,
¿verdad?
—Así es, pero dado que estamos en este tipo de
establecimiento, sería incómodo no beber nada, por lo que
solo tomamos pequeños sorbos.
—Debido a que no podemos contener el alcohol, tenemos
bastante envidia de los hombres que sí pueden, como su
excelencia Philip. Por favor, por favor, tome nuestra porción
también.
Philip siguió con sus sugerencias y bebió copa tras copa.

Cuanto más consumía, más ligera se sentía su cabeza. Fue
más o menos en este momento cuando su rostro comenzó a
ponerse rojo.
—Vaya, esa es la forma de hacerlo. Recuerdo que su
excelencia Philip mencionó a los idiotas de su tierra, ¿qué
pasó exactamente?
— ¿Huh? Ah, ¿qué? ¿Hablé de eso?
—Sí, mencionó algo en ese sentido... me parece que podría
haber bebido demasiado, ¿debería traer algunas bebidas no
alcohólicas? ¿Suena bien?
—Así es. Su excelencia Philip, ¿quiere un poco de agua? El
agua que sirven aquí no huele a musgo.
—Ehhh-, eso no sería necesario. Estoy bien, estoy bien. Su
rostro parecía estar ardiendo, no necesita un espejo para
saber que su rostro se había vuelto completamente rojo. —
...Ahhh, estaba hablando de mis problemas. Estoy
quebrado, quebrado.
—Estamos en una situación similar, ¿estoy en lo cierto?
—Así es, nuestros dominios tampoco están prosperando
exactamente.

—No no. No es lo que vosotros creéis. Si esos parias sin
valor hubieran hecho lo que les ordené, debería haber
grandes sumas de oro inundando mis bolsillos. Pero no
trabajan lo suficiente y no escuchan. Todo es culpa de ellos.
Todos son inútiles.
— ¡Oooooh! Au excelencia Philip tiene toda la razón. Este
mundo está lleno de basura sin valor. ¡Puedo entender su
dolor! Por cierto, ¿cuál es el producto especial de sus
tierras, su excelencia Philip?
—Nada aparte de los productos agrícolas en este momento.
Maldición.
Se estaban realizando muchas pruebas en varios aspectos
de la producción, pero ninguna había dado sus frutos
todavía.
—Productos agrícolas, ¿eh?... Sería bueno tener algún tipo
de producto único, de lo contrario...
—Los productos agrícolas típicos no se venden por mucho,
pero eso es de esperarse.
Los dos nobles hablaron de muchas de sus propias
opiniones.
Tenían razón, por eso era necesario cultivar cultivos de
mayor valor. Sería arriesgado ya que era probable que no

pudieran cosechar el cultivo a corto plazo, el hecho de si un
cultivo podía cultivarse o no tenía que investigarse también.
Aun así, era una inversión necesaria para el futuro, sin
embargo, esos campesinos siempre usarían la frase;
"nuestras manos están llenas" como excusa incluso ante
una orden directa.
—Teniendo en cuenta la situación actual, si nada cambia,
¡solo podría esperar una mala cosecha a nivel nacional para
que el precio del grano suba!
—¿Qué pasa con su propio terriWayne golpeó a Igthorn con el codo a mitad de la oración y
luego se acercó a Philip para susurrar.
—Tiene razón, pero incluso si ocurre una mala cosecha, el
precio no necesariamente aumentará. ¿Sabía que hay una
gran cantidad de grano barato transportado desde el Reino
Hechicero al Reino? Por lo tanto, es poco probable que el
precio del producto regular fluctúe mucho y sería
igualmente improbable que cualquier producto sin valor
agregado obtenga un precio alto.
—¿¡Qué!?
—Ah, su excelencia Philip, está siendo demasiado ruidoso.

Philip inspeccionó sus alrededores con frenesí, bajó la voz y
luego le preguntó a Wayne: —¿Es eso cierto?
—Mhm, la información se obtuvo de fuentes confiables. Se
estaba difundiendo entre algunos de los comerciantes de la
capital. Al parecer, el Reino Hechicero había almacenado
grandes cantidades de grano en almacenes propiedad de los
comerciantes de la capital. Se dice que incluso les permitió
venderlo, pero el Reino Hechicero obviamente tenía la
prioridad sobre cómo se utilizará ese grano.
—¿Hm? Entonces, ¿Los comerciantes no son los que
importaron bienes del Reino Hechicero para vender aquí,
sino que el Reino Hechicero está almacenando comida en el
Reino?
—Así es. No sé mucho acerca de los detalles exactos, aparte
del hecho de que solo está allí almacenado y que el Reino
Hechicero ya había pagado la tarifa de almacenamiento...
En cualquier caso, los comerciantes ganaron dinero con ese
trato. No fue mucho, pero aún era algo.
—... ¿Los comerciantes alquilan sus almacenes tan
fácilmente?
—Normalmente sería difícil asegurar el espacio de
almacenamiento. ¿Pero no fue ese distrito de almacenes
atacado por ese demonio? Escuché que muchos de los
almacenes estaban vacíos y los propietarios los alquilaron

felices. Por lo tanto, mientras el grano permanezca allí, no
es probable que los comerciantes aumenten el precio de los
alimentos. Es fácil imaginar que la gente compre alimentos
del Reino Hechicero si el precio sube. Ah, sí, ¿sabía sobre el
enorme almacén de granos de E-Rantel?
—No. ¿De qué hablas?
—Dentro de este enorme almacén encantado con el
hechizo [Conservar], hay lugares donde la comida nunca se
pudrirá, cortesía de un objeto mágico. Hasta hace poco, las
raciones militares para más de cien mil soldados se
recolectaban minuciosamente de las tierras vecinas en
preparación para la guerra anual con el Imperio. La
recolección de alimentos lleva tiempo, por lo que podría
pudrirse durante el proceso, sin mencionar que obtener
alimentos sería más difícil durante algunos períodos de
tiempo. Ese enorme almacén fue construido para
contrarrestar estos problemas. Aparentemente, el objeto
mágico no era algo que pudiera transportarse a otra parte,
por lo que fue regalado formalmente al Reino Hechicero.
Eso significa que el excedente de grano del Reino Hechicero
podría almacenarse allí durante años.
—Incluso si la comida pudiera durar muchos años, el Reino
Hechicero es un país con una sola ciudad, E-Rantel. ¿Cómo
es posible que produzcan tanta comida?

Incluso si el rumor se extiende por todo el Reino, los precios
de los granos solo deberían caer un poco teniendo en
cuenta la gran población del Reino.
—Ah, sobre eso. Según algunos rumores creíbles, el Reino
Hechicero está utilizando criaturas no-muertas para trabajar
grandes extensiones de tierras de cultivo; Como resultado,
vieron un tremendo impulso en su productividad de granos.
De esa manera, incluso un territorio tan pequeño podría
coincidir con la producción de todo el Reino. Si lo piensa,
estamos hablando de criaturas no-muertas que no conocen
la fatiga. Pero. Bueno, si piensa en esa comida hecha por los
muertos vivientes, es difícil no sentirse disgustado por ella.
— ¿Qué? ¡Eso es hacer trampa!
Philip no pudo evitar gritar. El Rey Hechicero podría lograr
fácilmente lo que él no podía lograr que sus súbditos
hicieran, sin importar cuánto lo intentara. El Rey Hechicero
también merecía todo el dolor que tuvo que sufrir.
“Quizás también debería usar a los no-muertos para la
agricultura.”
—Dicho esto, no es que no haya nada sospechoso al
respecto. Después de todo, incluso si los no-muertos
trabajaron incansablemente durante todo el día, para que
coincidan con la producción de todo el Reino es... Aun así,
su producción agrícola es bastante alta, no hay duda al

respecto. En este momento, el Reino Hechicero está
enviando ayuda alimentaria al Reino Santo.
— ¿Ayuda alimentaria?
—Mhm. Jaldabaoth, el demonio que había traído el caos a
nuestra capital real, apareció en el Reino Sagrado. Parece
que su alboroto había causado algunos problemas de
escasez de alimentos y el Reino Hechicero respondió
enviando la comida comprada a los comerciantes del Reino
como ayuda. Una caravana con carruajes llenos de grano
pasó por mi territorio el otro día, por lo que tiene que ser
cierto.
—¿Cuánto puede quedar en los almacenes de los
comerciantes si la comida se utilizó como ayuda para el
Reino Santo?
—Es verdad. Aun así, es necesario almacenar alimentos
para prepararse para malas cosechas. Además, no creo que
el Reino Hechicero haya usado todo el grano que habían
comprado como ayuda.
Eso tiene sentido. Si Philip fuera el Rey Hechicero, también
habría utilizado la comida sobrante, que había estado
almacenada durante bastante tiempo, como ayuda.
—Exactamente. Bueno, las malas cosechas no ocurren tan
fácilmente, ¿verdad?

—Por eso es arriesgado esperar a que el clima influya en la
situación. Se requiere una mejor solución. Por ejemplo, si el
suministro de granos del Reino Hechicero desapareció
repentinamente, entonces la comida producida en el
restaurante de su excelencia Philip debería venderse a un
alto precio. Dicho esto, no puedes hacer cosas como instigar
una guerra con el único objetivo de obligar al enemigo a
quemar su suministro de granos.
Fue en este momento cuando se formó una idea
espontáneamente en la cabeza de Philip.
Si el hecho de que el grano no se vendiera caro, incluso
durante las malas cosechas, dependía de la existencia
continua del suministro de granos del Reino de los
Hechiceros, ¿qué pasaría si eso desapareciera?
Solo hubo una respuesta.
Los precios de los granos subirían.
Siguiente pregunta: ¿cómo podría uno hacer que la reserva
de grano del Reino Hechicero desaparezca repentinamente?
La pista estaba en las palabras de Wayne. La producción de
granos del Reino Hechicero debe caer. Pero, esta no era una
tarea fácil. Después de todo, Philip no podía simplemente
colarse en el Reino Hechicero y quemar todos sus campos,
¿verdad?

¿Qué tal si roba el grano?
En el momento en que Philip pensó en esta solución, sintió
como si un rayo acabara de golpear su cuerpo.
Tomar la propiedad de un país extranjero por la fuerza fue,
por sentido común, una acción extremadamente peligrosa.
Incluso sin tener en cuenta las consecuencias, Philip
simplemente no tenía la fuerza militar para enfrentarse a un
país entero en este momento actual. Pero, el Reino debería
ver al Reino Hechicero como su enemigo. Después de todo,
una parte significativa de sus propios ciudadanos murió en
la guerra. Sería extraño no verlos como enemigos. Si ese es
el caso, ¿no sería un movimiento brillante robarle a un
enemigo?
De esa manera, Philip podría ganarse el apoyo de la clase
dominante del Reino y tal vez incluso hubiera una
posibilidad de que fuera promovido a una posición más alta
a la luz de sus contribuciones.
“...No está mal. ¿No es esta una gran idea?”
Como la cereza del pastel, también podía vender el grano
robado del Reino Hechicero.
“Esto es como matar tres pájaros de un tiro. Un plan que
era tan perfecto que no podía mejorarse. Pero, ¿cómo les
robaré el grano? ¿Debería discutirlo con Hilma y contratar

mercenarios? No, eso no es bueno. Los mercenarios no
tienen sentido del honor. Solo los idiotas dejarían un rastro
que podría rastrearse hasta ellos y ser utilizado como
material de chantaje.”
Siguiendo esa lógica, solo sus propios soldados podían
trabajar. Los llamaría soldados, pero en realidad, solo serían
unos pocos aldeanos armados. Había considerado formar
un cuerpo con soldados entrenados en lugar de aldeanos
que solo podían hacer trabajo agrícola. Pagar a dichos
soldados con el grano que tomarían sería una excelente
opción.
“Pero, aun así, marchar directamente a los territorios del
Reino Hechicero seguiría siendo peligroso.”
Las tierras de Philip estaban a cierta distancia del Reino
Hechicero, por lo que el costo de mover un ejército no era
algo que él pudiera ignorar.
“No, espera, ¿no habló sobre algunas de las caravanas del
Reino Hechicero que pasaban por sus tierras? ¿Qué pasa si
ataco a esas?”
¿Tenía Philip lo necesario como para enfrentarse a
caravanas tan grandes? Había un límite para la cantidad de
aldeanos que podía movilizar, pero era absolutamente
necesaria una abrumadora superioridad numérica,

suficiente para hacer que el enemigo se rindiera sin
resistencia.
— ¿Tenéis tiempo para hablar? Tengo una cosa que quiero
discutir con vosotros dos.
—Por supuesto. ¿De qué quiere hablar?
—Mhm, es algo bueno.
Philip se acercó a la pareja y comenzó a explicar con orgullo
su impecable plan.
—Maldito, debería haber pedido perdón por lo menos.
Wayne se quejó después de despedirse de Philip.
La prenda que ahora estaba manchada con cerveza solía ser
de su padre y era bastante antigua tanto en textura como
en diseño, por lo que era un artículo bastante raro.
Originalmente había planeado presentarse a reuniones
sociales formales con esa prenda, pero ahora tendría que
hacer los preparativos de nuevo.
Al final del día, la aristocracia no era más que un grupo de
criaturas cuyos ojos no podían ver más allá de las
apariencias. La ropa era naturalmente parte del juego, por

lo que lo que acababa de pasar era absolutamente
inaceptable. Pero la verdad era que Wayne estaba en el
fondo de la sociedad de clase alta, entonces, ¿de qué podría
haber servido algo de ropa bonita?
Por el contrario, esta prenda en mal estado podría significar
la debilidad del propietario y, por lo tanto, fue muy útil para
alguien que desea estar bajo la protección de sus
superiores. Un atuendo como este era imprescindible para
que él desempeñara el papel de un noble débil en el
escenario que es un salón. Así que, hasta que asumiera el
papel de otro personaje, estaba bajo su cuidado.
Por eso era aún más insoportable de lo normal verlo
manchado.
—Eso es verdad.
Otra voz intervino, lo que provocó que Wayne se volviera
para mirar su fuente.
—...Suficiente, eso es suficiente.
Su voz se volvió sombría junto con la atmósfera que lo
rodeaba. Si Philip hubiera sido testigo de este cambio, se
habría quedado sin palabras.
Wayne nunca fue extrovertido, simplemente no le gustaba
conversar con otras personas. Para hacerlo, tendría que

crear capas sobre capas de fachadas mientras intenta
desesperadamente fingir que era extrovertido.
—Lo siento colega, realmente no puedo manejar ese tipo de
disfraz, así que tuviste que ocuparte de la mayor parte.
Igthorn también había cambiado su personalidad anterior,
su lenguaje ahora era tan refinado que nadie de la nobleza
se atrevería a ser atrapado usando ese lenguaje.
—No es necesario, si realmente lo sientes, ve a practicar
algunas de estas bromas. Los nobles pequeños como
nosotros tienen que hacer un gran esfuerzo para apaciguar
a los que están en la cima.
—La vida se está volviendo cada vez más difícil. Pensé que
una vez que heredamos la baronía, podríamos unirnos a la
extravagancia de la aristocracia... Halagos y felicitaciones
desvergonzadas, solo esas dos cosas me molestan
muchísimo.
—Pffft, ¿de qué estás hablando...? Los campesinos tienen
que lidiar con la misma mierda. No importa quién lo tenga
peor, todos los que trabajan con alguien tienen que ser una
especie de contrabandista.
—Y es por eso que nunca quise crecer... Hombre, extraño
los días en que estábamos lo suficientemente

despreocupados como para mover palos y fingir que somos
asesinos de dragones.
—No hay vuelta atrás, así que no pienses en ello. De todos
modos, solo aprende a halagar a los demás. Ese cerebro
parece ser un buen candidato para practicar, ¿verdad?
Incluso si fracasamos, nuestras pérdidas serían pequeñas.
Para los nobles del escalón superior o aquellos con más
experiencia en la vida, básicamente aquellos que lo habían
visto todo, nada podría satisfacerlos a menos que fuera
hecho a la perfección. Por eso tenían que ganar experiencia
cada vez que tenían una oportunidad.
— ¿De verdad? Bueno, la próxima vez que lo veamos
intentaré ponerle una cara extra.
—Sí, eso hará, eso hará. A nadie le disgustan las bromas. Si
alguien con quien estás hablando está molesto contigo, solo
significa que tu capacidad para mantener una conversación
aún no es lo suficientemente buena... Igthorn, sé que esto
es difícil. Voy a compensar tus defectos y tú puedes
compensar los míos, ese fue nuestro trato, pero no puedes
dejar de tratar de superar tus propias debilidades debido a
eso. No podremos estar juntos para siempre.
Aunque Wayne podría ser más inteligente que una persona
promedio, era superado por completo en términos de
atletismo. A Igthorn le pasaba lo contrario.

Si fueran iguales, tal vez habrían sido competidores en su
lugar. Fue por esta razón que estaban agradecidos por el
hecho de que ninguno de los dos pensaba el uno en el otro
de esa manera. Era inusual que los nobles vecinos fueran
amigos entre ellos, pero como eran los hijos tercero y
cuarto de su familia, no fueron adoctrinados con
animosidad del pasado. Por eso eran tan cercanos.
Lo más importante, tenían química.
— ¿Es eso así? Entonces, ¿Qué te parece su plan?
—Absolutamente terrible.
Wayne no dudó ni un segundo antes de responder la
pregunta de su amigo.
Para alguien como él, estar al timón de la facción era una
situación demasiado peligrosa.
—Pero, ¿no fue ese tipo fácilmente manipulado?
—Mhm, eso es verdad.
Esta facción era, francamente hablando, un basurero.
Sus miembros solo estaban allí para capitalizar su estatus
como nobles, y no tenían absolutamente ningún interés en
desarrollar sus tierras. Como un niño con una espada de

hierro, abusaron de su autoridad inesperada. No habían
logrado nada, pero estaban lo suficientemente confiados
como para creer que eran omnipotentes. Estas personas
eran imposibles de salvar. Incluso alguien como Wayne
podía entender que él era un noble completamente
ordinario, pero los otros no podían darse cuenta. La facción
estaba llena de ese tipo de personas.
Era seguro decir que, debido a esto, la facción tenía un gran
problema.
—El Reino Hechicero que almacena granos en la capital es
un desarrollo inquietante porque teóricamente tienen un
control completo sobre su precio de mercado.
Definitivamente subirán los precios debido a nuestra mala
cosecha este año. Lo que es aún más aterrador es el hecho
de que los nobles que son optimistas acerca de una trampa
tan descarada y que han cambiado sus tierras de cultivo
para cultivar únicamente cultivos comerciales no son la
minoría. Su mentalidad es que incluso si ocurriera algo
malo, podrían superar una hambruna importando grano del
Reino Hechicero, incluso si el precio es un poco más alto.
Muchos nobles de esta facción tenían esta mentalidad. A
pesar de sus intentos de insinuar sutilmente los peligros de
hacerlo, sus actitudes demostraron claramente su creencia
de que solo ellos no se verían afectados por ello. Estaban
decididos a poner sus planes en acción.

—...Perdimos una gran cantidad de nuestra fuerza laboral
en esa guerra. Es fácil ver que están obsesionados con las
ganancias a corto plazo en función de cómo están
distribuyendo su fuerza de trabajo restante.
Dejar de lado las pequeñas ganancias y, en cambio,
enfocarse en las ganancias a largo plazo debería haber sido
de sentido común para aquellos en la parte superior de la
jerarquía.
Entonces, incluso pensar en robar grano a la caravana del
Reino Hechicero es evidencia de que tiene daño cerebral.
¿Seguramente nadie es tan estúpido como para no
entender que atacar una caravana que lleva la bandera del
Reino Hechicero sería tratada como una declaración de
guerra y daría lugar a una grave retribución? Incluso si él es
tan... Espera. ¿HEMOS SIDO ENGAÑADOS?
Ciertamente era posible que estuvieran siendo usados y él
simplemente no podía entender cuál era el objetivo de ese
hombre. Tal vez no fue una mala elección aceptar su
propuesta después de todo.
—No. ¿No estarás pensando demasiado? Probablemente
sea porque era realmente tan idiota que no consideró las
posibles consecuencias en absoluto mientras pensaba en
ese plan.
—Oh, vamos. Sonrió amargamente Wayne.

— ¿No considerar las consecuencias de atacar esos
carruajes? ¿Puede existir realmente un idiota de esa
magnitud?
—Bueno... si lo pones de esa manera...
En cualquier caso, no había forma de que eligieran un noble
sin sentido común para heredar el título de su familia. Por lo
tanto, Philip debe haber tenido un objetivo. ¿Cuál podría ser
su objetivo?
—Es mejor si consultamos a Cygnaeus, ¿verdad?
—No, no se lo digas.
Hilma Cygnaeus, la mujer que hizo todo lo posible para
establecer esta facción.
Se rumoreaba que ella era una amante de cierto conde,
pero la formación de esta facción no habría beneficiado a
dicho conde de ninguna forma. Y así, el origen de sus fondos
excesivamente abundantes y amplias conexiones siguió
siendo un misterio.
Probablemente era una organización, no un individuo, la
que estaba detrás de la mujer. Usando un simple proceso
de eliminación, se podría deducir fácilmente qué
organización habría tenido tales capacidades.

Los ocho dedos.
El sindicato del crimen que controla la sociedad clandestina
del Reino.
En ese caso, Hilma era probablemente alguien que podía
descartarse fácilmente.
“No.” La intuición de Wayne le dijo.
Sus pocas conversaciones con ella le dijeron que
definitivamente no era un simple peón de sacrificio. De
hecho, era más que probable que tuviera una de las más
altas posiciones en la organización. Tener a alguien como
ella incrustado en la facción era preocupante por lo menos.
Aunque algunos nobles tenían el poder de formar pactos
encubiertos con el sindicato del crimen, Wayne no quería
enredarse con tales organizaciones ilegales.
Precisamente porque no pensaban demasiado bien de sí
mismos, querrían aprovecharse de ella mientras mantenían
un buen funcionamiento.
—¿Por qué…? Parece que estás pensando en algo que no
podré entender de nuevo, pero ¿no es hora de que me
digas lo que está pasando? Incluso sé que aceptar la
propuesta de ese tipo nos meterá en problemas en el
futuro. Estamos a punto de atacar la caravana del Reino
Hechicero en tu territorio, ¿sabes? Ese bastardo huesudo

definitivamente no ignorará nuestras acciones. No hay
forma de que ese tipo no pierda la cabeza después de esto,
y la tuya tampoco podrá permanecer conectada a tu cuello
por mucho tiempo.
Igthorn tenía toda la razón, pero Wayne tuvo una idea;
Había aceptado la propuesta con una comprensión total de
los riesgos involucrados.
—Tal vez ese es el plan de ese idiota, hacernos sus chivos
expiatorios y embolsarse los bienes robados para sí mismo.
¿Qué tal si seguimos su plan? Estaremos patrullando
nuestros propios territorios y tropezaremos con un grupo
de bandidos, el grupo responsable del ataque a la caravana
del Reino Hechicero. Después de eso, los mataremos a
todos. Es crucial que nos encarguemos de ellos.
Si la caravana de alguien fuera atacada, ninguna víctima
simplemente se retiraría después de recibir la noticia de
que los autores fueron asesinados. Esto es válido incluso a
nivel nacional. Las represalias habrían estado más que
justificadas. Es por eso que no deben dejar ninguna
evidencia de su participación. Además, sería más fácil fingir
inocencia diciendo que simplemente se estaban ocupando
de un incidente que ocurrió casualmente en sus tierras.
—¿Qué te parece? No es un mal plan para ganarnos el favor
del Reino Hechicero, ¿verdad? Incluso si se sospecha que
estamos involucrados, podemos decir que intentamos

ayudar a la caravana. Estaremos bien mientras los
perpetradores estén todos muertos. Ya sabes lo que dicen:
los hombres muertos no cuentan cuentos.
—Nos estamos adelantando a nosotros mismos, pero
tenemos que considerar la posibilidad de que haya
sacerdotes que puedan resucitar a los muertos". ¿Sabes lo
que también dicen? Ninguna mentira se escapa del
sacerdote.
—... ¿En serio crees que hay sacerdotes capaces de
resucitar en el Reino Hechicero? ¿En un país donde se dice
que los no muertos caminan orgullosamente por las calles,
atormentando a los vivos?
—Supongo que no.
Wayne sonrió mientras le daba la razón a Igthorn.
—Independientemente de los objetivos de ese hombre, un
ataque a la caravana del Reino Hechicero es beneficioso
para nosotros sin importar el resultado. No importa si el
ataque tiene éxito, lo cual no creo que lo haga, o si falla,
porque el Reino Hechicero estaría en alerta máxima para
futuros ataques en el futuro de cualquier manera. Podrían
dejar de almacenar granos con los comerciantes del Reino.
De esa manera, esos idiotas recibirían una llamada de
atención y comenzarían a hacer planes con una base más

sólida. Además... Wayne se rió burlonamente. —Ese
hombre estará acabado sin duda alguna.
— ¿Vale la pena que tomemos todos estos riesgos solo por
él?
—Por supuesto que no lo vale personalmente, pero es
necesario obstaculizar a Cygnaeus, la mujer detrás de él,
aunque sea un poco. Ella debe estar planeando usarlo para
manipular a la facción y desviar la atención de ella, lo que
finalmente le permitirá a su sindicato operar de una forma
abierta. Si ese no fuera el caso, no tendría sentido que
invirtieran tanto dinero en la facción.
La facción Real y la facción Noble ya habían perdido gran
parte de su poder. Si uno pudiera manipular libremente a
esta tercera facción, sería capaz de ejercer una cantidad
aterradora de autoridad. Esto significaba que los Ocho
Dedos estarían a cargo de los asuntos legales e ilegales del
Reino.
—Solo sería capaz de encontrar soluciones temporales para
estas cosas, pero tú ya has pensado varios pasos más
adelante, ¿eh?
Como dijo Igthorn, tal idea debería estar fuera del alcance
de las mentes de los nobles, y mucho menos de un humilde
barón. La verdad es que, por supuesto, no todos los barones
son iguales, algunos de ellos poseían más tierras que los

nobles de un rango superior. Desafortunadamente para los
dos, sus territorios eran del tamaño de un Barón, por lo que
eran barones promedio en el Reino.
Todo lo que los nobles sin conexiones en la facción Real o la
facción Noble querían hacer era desarrollar mejor su tierra.
Para que esto suceda, el Reino también debe cambiar para
mejor.
Tuvieron la idea no solo porque eran nobles, sino que
también tenían sus propias ambiciones.
Lo que deseaban era hacerse más ricos y más felices.
Es por eso que aprovecharían cualquier oportunidad
beneficiosa a su máximo potencial.
—Pero incluso si cambiamos a una facción mejor,
tendríamos que reconstruir nuestra reputación y
conexiones de nuevo, ¿verdad?
—Claro que sí.
Se habían unido a la facción para obtener oportunidades
que de otro modo no estarían disponibles para ellos si se
hubieran unido a una facción mejor. Sin embargo, nunca
esperaron que los Ocho Dedos designaran a tal cretino para
su posición de liderazgo. Parecía que unirse a esta facción
era un error.

—Hablando de eso, ¿usaría el Reino Hechicero esto como
una excusa para declarar la guerra al Reino?
Wayne lo pensó por un momento y sacudió la cabeza.
—Improbable. El Reino Hechicero es una nación con una
sola ciudad, carecen de la mano de obra para ocupar
completamente todo el Reino. Incluso si tienen muchos
muertos vivientes, de todos modos, solo son adecuados
para el trabajo manual simple. No pueden administrar
adecuadamente un país, por lo que incluso si declararan la
guerra, es probable que nuestro reino solo pierda la tierra
más cercana a la frontera... No debería ser un problema
para los nobles como nosotros cuya tierra está lejos del
Reino Hechicero Y ahora…
Levantó un puño cerrado mientras hablaba e Igthorn reflejó
sus movimientos para darle un puñetazo.
— ¡Hagámoslo!
— ¡Sí!
Philip finalmente había llegado a su destino, un tramo de
carretera en el territorio del barón Delvin. Había guiado a
sus soldados en una marcha, comenzando desde el día
anterior y acampando durante la noche, hasta el lugar del
ataque. Según su información, la caravana del Reino
Hechicero estaría pasando por este lugar.

Philip iba a caballo, mirando a sus soldados alineados.
Eran soldados, o más exactamente aldeanos, bajo su
mando.
Se reunieron un total de cincuenta.
Había enviado copias de sus órdenes en todo su territorio,
pero no muchos hombres respondieron a la llamada. La
respuesta más común fue que ya habían cumplido su
servicio militar obligatorio.
La verdad era que esto molestaba mucho a Philip.
El plan fue ideado para la futura prosperidad de sus tierras,
para el bien de todos los que vivían allí. También había una
gran cantidad de posibles botines de guerra, y había
pensado y propuesto que debería distribuirse a todos. Aun
así, nadie vino a ayudar.
Son demasiado tontos.
Un grupo de ignorantes que no sabían si algo les era
beneficioso o no. No, esta era la razón exacta por la que un
genio como él tenía que guiarlos y despreciarlos.
A pesar de esforzarse tanto por convencerse de lo contrario,
su ira hacia aquellos que no lo entendieron estalló. Había
considerado el reclutamiento forzado, pero eso

definitivamente enfurecería a su viejo, que ya había entrado
por la puerta de la muerte.
Al final, les pagó por adelantado con el dinero que le había
pedido prestado a Hilma.
Después de todo su arduo trabajo, logró reunir a cincuenta
hombres, pero estos eran viejos amigos muy jóvenes,
enfermos, jóvenes con cuerpos frágiles, u hombres con egos
inflados que andaban en busca de peleas en sus aldeas y en
general eran problemáticos.
Para decirlo sin rodeos, eran las molestias de su pueblo y
ninguno de ellos valía el dinero. Aun así, Philip sintió una
emoción indescriptible disfrutando de la mirada de sus
soldados.
Tenía el presentimiento de que una historia heroica muy
difundida estaba a punto de comenzar. No, ya había
comenzado.
Como su territorio se expandirá inevitablemente, también
crecerá su estado. Pronto se unirá al escenario mundial bajo
un centro de atención brillante.
Estaba a punto de dar el primer golpe al Reino Hechicero,
una hazaña que nadie más podría lograr. Como una
estratagema para contener el Reino Hechicero, esto
seguramente le permitiría a Philip recibir grandes elogios de

la familia real y un rango acorde con este logro. Quizás
incluso podría casarse con esa bella princesa...
—Así que, milord, ¿podemos realmente atacarlos?
Philip, que había estado disfrutando de su sueño, fue
arrastrado de vuelta a la realidad como si acabaran de
arrojarle un balde de agua fría.
Volvió a sus sentidos y miró al soldado que había hecho la
pregunta.
El soldado era un hombre común, de unos 30 años. Llevaba
ropa desaliñada y, por alguna razón, sostenía una pala de
madera. Incluso un garrote hubiera sido mejor que una
pala, de hecho, incluso algunos de los palos del suelo
habrían servido también. Philip quería decir algo al
respecto, pero la pala fue probablemente el resultado de su
orden de que trajeran sus propias armas.
Francamente, ver que algunos de los aldeanos estaban sin
palos le dio a Philip un poco de dolor de cabeza. Aparte de
ellos, sin embargo, el grupo en su conjunto parecía como si
fueran unos bandidos indigentes. Quizás incluso podría
engañar a sus oponentes.
Los soldados a su alrededor aparentemente estuvieron de
acuerdo con las dudas del hombre, ya que todos a la vista

volvieron la cabeza hacia él como para decir “sí, estaba
pensando en lo mismo”.
—Estará bien, este es un movimiento para salvar el Reino.
—Uh, milord, realmente no entendemos todos esos asuntos
del Reino, es demasiado complicado para nosotros. Sin
embargo, no nos amarrarán y nos cortarán la cabeza, ¿no?
Preguntó otro hombre, y pronto los demás comenzaron a
preguntar lo mismo.
Philip estaba muy sorprendido por las preguntas que
demostraban una falta total de comprensión de la justicia.
“Es precisamente porque existen tantas personas como
ellos, que alguien con talento como yo tiene que liderarlos.
Nadie obedeció mis planes sobre el manejo de la granja
porque estas personas solo podían pensar a nivel
superficial...”
—Dije que no habría problemas, ¿están sordos?
—...No, no, claro que no, mi señor.
Los soldados no estaban convencidos, su rencor era visible.
Tal vez debería haber ejecutado a alguien como una
advertencia a los demás, pero eso haría parecer que no

podía liderar en absoluto. Perdería su dignidad si no pudiera
hacer que trabajaran a pesar de saber que había riesgos
involucrados.
Cuando Philip estaba entrando en pánico, no sabiendo qué
hacer, escuchó el sonido abrumador de los cascos de los
caballos pisoteando el suelo. Giró la cabeza para ver a dos
jinetes galopando hacia él. Sus caras estaban cubiertas
excepto por los ojos, pero él todavía sabía quiénes eran.
Los dos se detuvieron lejos y lo saludaron.
—¿Por qué no vinieron aquí? ¿No deberían venir hacia mí y
no al revés? Philip pensó que tal vez tenían algo que decir
que debía mantenerse en secreto.
“Hm, supongo que tengo que hacerlo.”
Finalmente pudo sentirse un poco mejor consigo mismo al
decir las cosas de una manera pretenciosa y, por lo tanto,
cambió su expresión a una impertinente para que coincida.
Philip avanzó hacia ellos a caballo. Había practicado algo de
equitación, por lo que caminar a caballo en línea recta no
era un problema.
—Barón, ¿cómo van sus preparativos?"

La cara del hombre estaba enmascarada, por lo que era
difícil identificarlo, pero a juzgar por la voz y su constitución,
se podía deducir que el hombre era Barón Delvin o Wayne.
Su atuendo, sin embargo, no se parecía en nada al de un
barón.
La armadura de piel estaba un poco sucia y una espada
colgaba de su cintura. Su caballo parecía aburrido y sin vida,
como un caballo de granja en lugar de un caballo de guerra.
Junto a él estaba el barón Rokerson, o Igthorn, que se
parecía bastante. Sus apariencias coincidían tan bien que
incluso sus caballos parecían similares.
A diferencia de Philip, que tenía cierto respaldo financiero,
ellos probablemente son bastante pobres.
Philip pensó en el momento en que los había visto con ropa
raída, e hizo todo lo posible para ocultar la sensación de
superioridad que estaba a punto de mostrarse en su rostro.
“Bueno, ahora no puedo mostrar a este patético dúo que
estoy irritado por la baja moral de mis soldados, ¿puedo?
Esto es un dolor.”
Él, como alguien de mayor estatus, debe mostrar a los que
están debajo de él, aquello que lo hizo exactamente
superior a ellos. Philip debe actuar como un modelo a seguir

para la sociedad, y los inferiores deben seguir a Philip. De
esa manera, el mundo podría funcionar sin problemas.
—Sólo ustedes dos ¿Dónde están sus hombres?
—Ya los hemos preparado, ¿verdad?
—Exactamente, nuestros soldados flanquearán a los de Su
excelencia Philip y formarán la Formación Ala-Grulla.
— ¡Oh! ¡La Formación Ala Grulla!
Incluso Philip sabía de esa formación. Implementar una
formación tan famosa fue algo muy gratificante; Era como si
se hubiera convertido en el protagonista de un cuento.
—Entonces, si las cosas van hacia el sur, por favor
dispersarse hacia la izquierda y la derecha. Los enemigos no
se dispersarán si solo vamos en una dirección. Recordad
separaros lo más lejos posible cuando se retiren.
—Entiendo. Está bien, no necesitas recor...
— ¿No sería mejor decidir de antemano quién debe ir en
qué dirección? Una retirada exitosa puede ser difícil en el
fragor de la batalla. Esto también se aplica a su excelencia
Philip. ¿En qué dirección se retirará?

Hablaron como si hubieran previsto su derrota, esto hizo
que Philip se enojara bastante.
— ¿Entonces estás seguro de que voy a perder?
—No, no, no es nada de eso, su excelencia. ¿Ha oído hablar
de la táctica de fingir una retirada para exterminar a todos
los enemigos que lo persiguen de una vez?
—Ah, aha, sí, la conozco.
“Oh, ya veo.” Philip aceptó su explicación, pero como sería
desagradable admitir su ignorancia, actuó como si ya
hubiera sabido de la táctica.
—Como pensé, ya la conocía. Bueno, ahí lo tiene, esta es la
estrategia, una que incluye una retirada estratégica.
“Bueno, en ese caso...” Mientras Philip se preparaba para
discutir hacia dónde retirarse, se dio cuenta de que faltaba
una información importante.
—Antes de responder, tengo una pregunta. Vosotros dos
todavía no me habéis contado sobre el tamaño de vuestras
fuerzas. ¿Cuántos hombres tenéis?
—75 cada uno.

Philip estaba tan sorprendido de que pudieran reunir más
hombres que él, que la idea de que con estos números,
escapar en cualquier dirección sería lo mismo no cruzó por
su mente hasta más adelante. Philip racionalizó que, dado
que este era su problema después de todo, tenía sentido
que no fuera tan difícil para ellos hacerlo. Si esto fuera
simplemente una cuestión de cantidad, las cosas habrían
sido mucho más fáciles, el problema radicaba en sus
consideraciones anteriores. Philip estimó que podría haber
reunido al menos el doble de hombres si este hubiera sido
su territorio.
—...Si tenemos tanta mano de obra, ¿no tiene más sentido
que ataquemos a todos al mismo tiempo? Después de todo,
tenemos alrededor de 200 hombres aquí.
—Aunque esa también sería una opción viable, no sería la
Formación Ala-Grulla. Para que sea una Formación de AlaGrulla, los soldados de Su excelencia Philip deben avanzar
primero con nuestras fuerzas cubriendo los flancos
laterales.
— ¡Ahh, así que por eso!
Así que era por eso. Había logrado olvidarse por completo
de eso.

Wayne dejó escapar un suspiro audible. Como su rostro
estaba completamente cubierto, nadie podía ver su
expresión actual.
—Me alegra que pudiera entender. Ahora bien, ¿hacia qué
dirección debemos retirarnos?
—Ah, sí. Entonces nos retiraremos hacia la dirección de su
excelencia Igthorn.
—Entonces, hacia el flanco izquierdo, entiendo. Entonces le
pediré que se mantenga de acuerdo al plan de batalla que
habíamos discutido antes. Por favor, también esté atentos a
los arqueros, no es raro que los caballos maten a sus jinetes
en una estampida una vez que han sido golpeados por
flechas.
—Mientras tenga esta armadura, estaré bien incluso si un
caballo me pisotea. Este es un artículo de alto grado que fue
creado por un herrero de renombre y encantado por los
lanzadores de magia.
El conjunto de armadura de Philip fue un regalo de Hilma.
La armadura había sido encantada con magia que
aumentaba su defensa, permitiéndole superar el conjunto
de armadura que se había transmitido como una reliquia
familiar en su casa. Aunque había recibido este regalo hace
bastante tiempo, nunca había tenido la oportunidad de
probarlo todavía. Este será el debut de la armadura.

Ese Barón de allí ciertamente no tenía algo de tan alta
calidad. Philip hizo todo lo posible para evitar que su
sentido de superioridad apareciera en su voz.
—Aun así, es mejor ser precavido. Todo sería en vano si
mataran a su excelencia en la refriega.
—Eso es correcto, porque Su excelencia Philip es nuestro
general.
—Incluso si usa una armadura tan excelente, todavía hay
puntos débiles donde una flecha podría golpear. Además,
no importa cuán duradera sea la armadura, no puede
defender contra la mayoría de los hechizos. Por favor, no
baje la guardia debido a la armadura, después de todo, Su
excelencia Philip es nuestro general.
Sus repetidas advertencias molestaron mucho a Philip, pero
entendió de dónde venían. Si un general fuera asesinado,
entonces la batalla habría terminado, eso era sentido
común.
Sabiendo que estos dos lo veían como su líder, Philip no
pudo evitar sonreír.
—Por supuesto que entiendo.
—... Además, ¿dónde desplegará su excelencia a nuestras
formaciones? Sería demasiado peligroso desplegarlo en el

camino. Creo que sería mejor quedarse atrás, de esa
manera podríamos acudir en su ayuda si tenemos que
retirarnos. Sería útil si nos puede decir su posición.
“UmU, UmU.” Philip estaba de acuerdo.
Cuando el general está en peligro, es deber de sus
subordinados apresurarse en su ayuda. Aunque esto era de
sentido común, Philip se sorprendió de que él no fuera el
que sugirió esto en primer lugar.
“Me habría dado cuenta de estas cosas si estuviera en un
estado óptimo... en este momento estoy demasiado
emocionado. Esta es la primera vez que organizo una
batalla de esta escala.”
Philip tragó saliva y respiró hondo.
—¿Hay algún problema?
—Ah nada. Solo estaba tratando de templar la ardiente
pasión por esta batalla en mi corazón.
—...Oh ya veo. Es así... Umm, entonces, ¿dónde le gustaría a
su excelencia Philip esperar a la caravana?
—Antes que nada…
Philip miró a su izquierda y derecha.

Los caminos pavimentados eran bastante anchos, suficiente
espacio para que dos carruajes pasaran uno al lado del otro.
Este camino parecía ser una fuente importante de ingresos
para el barón Delvin.
Había exuberantes bosques a los lados de la carretera, pero
los lugares más cercanos a la carretera donde generalmente
se escondían los bandidos, se habían despejado por
completo hasta dejar solo hierba.
El bosque estaba bajo el control de los humanos,
aparentemente para permitir que los cerdos buscaran
bellotas y cosas por el estilo, por lo que no era necesario
que estuvieran en alerta por monstruos o bestias salvajes.
Si ese es el caso…
—Prepararemos la emboscada en el bosque.
—Ya veo. Si ese es el caso, sé de un lugar adecuado. Hay un
parche de bosque donde las ramitas, las malas hierbas y
otras cosas ya se han limpiado, y eso podría permitirnos
retirarnos a caballo. ¿Qué le parece?
— ¿Tal lugar existe?
—En efecto. Cuando su excelencia Philip decidió lanzar la
emboscada en estas tierras, sabíamos que algo así era

necesario, así que nos tomamos el tiempo para preparar
ese lugar.
Philip había elegido repetidamente este terreno para la
emboscada en sus reuniones anteriores. Aunque le había
pedido a Wayne e Igthorn sus opiniones, ambos se limitaron
a estar de acuerdo con Philip. Debe haber sido bastante
problemático para ellos hacer preparativos después de eso.
—Entonces os estoy realmente agradecido.
—Tonterías, ya que tuvo que asumir los riesgos de liderar el
primer asalto, lo que hicimos fue nuestra parte justa,
¿verdad?
— ¡Es tal como su excelencia Wayne había supuesto!
Los dos llevaron a Philip al sitio y fue tal como lo habían
descrito. No debería haber ningún problema para que los
caballos galopen si el terreno estaba en esta condición.
Cuando terminó su discusión con los dos, Philip
simplemente regresó a sus soldados.
Philip no podía dejar de sudar debido a su armadura de
cuerpo completo, y debido a que estaban en terreno
irregular, su casco podría hacer que pierda el equilibrio y se
caiga fácilmente.

“Whooo, whooo”
Philip jadeó fuertemente mientras se quitaba el casco para
engancharlo debajo de su cintura. Sacó un pañuelo y
comenzó a limpiarse furiosamente la frente.
Philip sintió que la armadura era un fracaso. Aunque las
capacidades defensivas de una armadura son su cualidad
más importante, la movilidad es igualmente importante. Le
pareció recordar que existían encantamientos que
aligeraban la armadura, tendrá que pedir uno de esos en el
futuro. O tal vez un encantamiento que le impida sudar
mientras usa la armadura.
Debería hablar con Hilma sobre esto la próxima vez que
esté en la capital.
Después de hacer una nota mental de eso, regresó al sitio
donde vio a sus soldados aburridos sin hacer nada.
—Perdón por la espera.
—Milord. ¿Quién es ese hombre con el rostro cubierto? Su
aspecto grita bandido. ¿Estamos siendo emboscados?
—Eso es imposible, ese hombre es obviamente un estimado
noble del Reino. Hablando de apariencia, no lo menciones.

No es como si cada noble pudiera permitirse una armadura
de cuerpo completo.
Además, durante la batalla de las llanuras de Katze, las
familias que habían perdido a sus sucesores también
perdieron muchas armas y armaduras que obtuvieron de
herencias. La casa de Philip estaba en esta misma situación.
Si perdiera este conjunto de armadura, sería difícil adquirir
uno nuevamente.
Aunque parece que los soldados no creen en su
razonamiento, no hubo necesidad de obligarlos a aceptarlo.
— ¡Bueno! ¡Esperemos a que llegue la caravana! ¡En cuanto
aparezca, atacaremos de inmediato!
Philip no escuchó respuesta y alzó la voz.
— ¿¡Lo entendéis!?
—Entendido…
Aunque todos respondieron a regañadientes, sus voces al
unísono todavía eran lo suficientemente fuertes como para
ser escuchadas.
Philip no estaba satisfecho con su respuesta, pero tendrá
que dejarlo así. Esta es su primera batalla después de todo,

no había necesidad de que cumplieran con todas las
expectativas.
Para que se conviertan en excelentes soldados, deberán
centrarse en los problemas más urgentes.
Mientras Philip reflexionaba sobre estos pensamientos, se
sentó en el suelo como si su cuerpo estuviera cediendo al
deseo de descansar.
Un vasto sindicato criminal conocido como los Ocho Dedos
acechaba en las sombras del Reino.
Existían ocho divisiones dentro del sindicato, una de ellas
era la división de contrabando. Christopher Olsen, miembro
de dicha división, lucía la cara de un comerciante honesto.
Sus palabras tuvieron bastante peso en la principal ruta
comercial que conecta la capital real con el lado oeste del
Reino. Como tal, había tenido la experiencia de primera
mano al hacer que sus almacenes fueran saqueados de
varios tipos de bienes durante el alboroto de Jaldabaoth.
Tuvieron pérdidas sustanciales, pero no supuso el final para
su compañía. Aun así, ahora era necesario una cantidad
considerable de tiempo para recuperar esas pérdidas, por lo
que consideró necesario pedir prestada una parte de los
fondos de los Ocho Dedos.

Tienes que gastar dinero para ganar dinero, así funcionaban
las empresas. Por supuesto, también podría conducir a
mayores pérdidas, pero mientras mantuvo la cabeza baja y
evitó riesgos innecesarios, no había mucho de qué
preocuparse.
Sin embargo, pedir prestado dinero de Ocho Dedos
comenzaría uno por el camino gradual hacia perderse. Los
Ocho Dedos obligarían a los comerciantes que habían
sufrido pérdidas a actividades criminales como el
contrabando, la venta o el transporte de narcóticos.
Los comerciantes cayeron en esta trampa con bastante
frecuencia.
¿Y qué hay de Christopher, que ya había sido atrapado?
Para pedir dinero prestado, tuvo una reunión con los líderes
de las divisiones, lo que lo sorprendió, por decir lo menos.
Christopher pertenecía a la división de contrabando, por lo
que la gestión de los préstamos debería haber sido realizada
por sus superiores en la misma división. Las reuniones con
los ejecutivos de las otras divisiones deberían haber sido
imposibles.
A pesar de todo esto, tuvo que reunirse con los altos
mandos. ¿Fue porque sus logros le habían valido una alta
recomendación? ¿O era alguna otra razón desconocida para
él? No podía entender por qué, incluso después de que la

reunión había concluido. Lo único de lo que estaba seguro
era de sus sospechas hacia la actitud inusualmente
amigable de los líderes de las divisiones hacia él, sabiendo
perfectamente cómo eran temidos incluso por el lado
oscuro de la sociedad.
Por supuesto, la buena voluntad de los jefes de la mafia
podría ser tan fácilmente falsificada como cualquier otra
cosa.
Otra cosa que llamó su atención fue el hecho de que ellos,
acorde con su estatus en el escalón más alto de la
organización, aparentemente tomaban su propia salud
bastante en serio. Aunque se preguntó si tal vez eran
demasiado delgados, definitivamente eran más saludables
en comparación con su cuerpo con sobrepeso.
Tales personas importantes le habían dado un trabajo en el
acto.
El tipo de trabajo que se entregaba dependía de varios
factores, como la cantidad de dinero prestado, el valor de la
persona como ser humano y si esa persona podría ser útil
para Ocho Dedos en el futuro. Aquellos con mejores
calificaciones recibieron trabajos más seguros y viceversa.
El trabajo que se le dio fue...
"-Transporte del grano del Reino Hechicero, ¿eh? Ya sea
que sea seguro o no, aún no está claro, hm”.

"Hm, ¿qué pasa? ¿Dijo algo, señor?
"Oh, no te preocupes por mí. Solo estoy murmurando para
mí mismo”.
El que respondió a su pregunta fue el líder de la división
mercenaria.
Era un hombre robusto.
Muy diferente de Christopher, que tenía unos cuarenta
años y ahorraba una gruesa capa de grasa alrededor de su
cintura. El hombre era joven, fuerte, y aparentemente solo
tenía unos veinte años.
Llevaba un peto de acero con cota de malla debajo. Un
casco que podía cubrir toda su cara estaba junto a él, junto
con una espada muy gastada.
El hombre era el líder a cargo de proteger la caravana de
granos del Reino Hechicero, que consistía en siete carruajes.
El detalle de seguridad consistió en 24 personas en total,
todos los cuales fueron empleados por Ocho Dedos y, como
el propio Christopher, pertenecían a la división de
contrabando.

Aunque eran miembros del mismo departamento, todavía
cobraban por su servicio y a un ritmo superior al de los
mercenarios de un nivel similar. Por otro lado, ya no tenían
que preocuparse por la filtración de información para
misiones secretas, ya que eran más leales a la misión en
cuestión.
Ante amenazas que no podían ser atendidas, los
mercenarios regulares probablemente abandonarían la
misión, pero estos hombres lucharían como retaguardias
hasta su muerte. Esto era comprensible, ya que abandonar
la misión costaría a los superiores su dignidad; Como
resultado, habrían sido perseguidos y asesinados incluso si
hubieran salido con vida.
Por lo tanto, para alguien como Christopher que no conocía
a ningún mercenario confiable, estos hombres de los Ocho
Dedos fueron probablemente su mejor opción. Pero, de
nuevo, para esta misión, eran su única opción.
Era una orden directa de los superiores utilizar a estos
hombres.
Para compensar la falta de opciones, debían proporcionar
sus servicios de forma gratuita, por lo que tenía fondos
excedentes para contratar aún más mercenarios. Sin
embargo, contratar mercenarios adicionales sería visto
como una señal de desconfianza hacia los hombres. No
importa el hecho de que su empleo fue especificado por los

altos mandos, por lo que contratar a otros mercenarios
podría verse como él desobedeciendo sus órdenes.
Después de pensarlo un poco, Christopher decidió no
contratar mercenarios adicionales.
Además, todos los guardias parecían ser bastante capaces,
pero, por supuesto, Christopher, que no era un guerrero, no
podía captar adecuadamente su fuerza. Sin embargo, eso
no fue un problema, ya que los superiores han respondido
afirmando que eran sobresalientes. Ir en contra de las
órdenes sería peligroso independientemente de la razón.
Dicho esto, si le preguntaran si creía que era seguro partir
con tan pocos detalles, hubiera deseado hombres más
capaces.
Hubiera sido genial si pudiera pedir prestado un jefe del
departamento de seguridad, un miembro de Six Arms, el
grupo de control de los Ocho Dedos. No hace falta decir que
ese deseo nunca se haría realidad.
Se dijo que Six Arms, incluido su líder Zero, que se decía que
era el guerrero más fuerte de todos los Ocho Dedos, fue
exterminado en un conflicto con la familia real, justo antes
de la calamidad causada por Jaldabaoth.
Información creíble atribuyó su derrota a Brain Unglaus, un
guerrero que sirve bajo la Princesa Dorada.

Sería indignante suponer que los seis fueron derrotados por
una sola persona, pero aparentemente las Rosas Azules, un
grupo de aventureros clasificado por Adamantite, también
se habían unido a la lucha. Christopher dedujo de esto que
probablemente era una batalla de seis contra seis.
Se dijo que el departamento de seguridad había perdido a la
mayoría de sus miembros en la batalla. En este momento,
cada departamento estaba construyendo una fuerza propia
para compensar la pérdida, hasta el punto en que incluso
los miembros de la división de asesinatos comenzaron a
operar a la luz.
Sin embargo, esto logró mejorar el estado de ánimo de
aquellos dentro de los Ocho Dedos hasta el punto de que
ahora era mejor de lo que era antes de la aparición de
Jaldabaoth.
Los conflictos internos abundaban en el pasado y no era
improbable que uno fuera víctima de los trucos sucios que
se jugaban a sus espaldas. Algunos comerciantes incluso
fueron reportados a las autoridades por personas de otros
departamentos durante las etapas más cruciales de una
misión de contrabando.
Por el momento, sin embargo, los superiores estaban
siendo tan cooperativos entre sí que era casi asqueroso
pensar en ello.

Como resultado, el negocio se expandió y las ganancias
ilegales de cada esfuerzo también crecieron.
"Puhuuu-ahhh".
El líder mercenario se tiró un pedo audiblemente mientras
bostezaba. Era un fenómeno fisiológico inevitable, pero no
tenía intención de disculparse.
Una acción vergonzosa.
Christopher frunció el ceño. Ese fue el peor sonido al
despertar de un sueño.
Honestamente quería quejarse, pero este hombre sería su
compañero durante el viaje hacia y desde Re-Lovell, una
gran ciudad portuaria en el lado oeste del Reino. Su deseo
de mantener una relación amistosa con él suprimió su
deseo de quejarse.
Los barcos se utilizarían para transportar la carga de ReLovell al Reino Sagrado, por lo que ese sería el trabajo de
cierto comerciante marítimo. Era un gran hombre y
Christopher lo conocía bien. Le sorprendió que el hombre
también fuera miembro de Ocho Dedos, pero afirmó que
estaban colaborando únicamente para el beneficio mutuo.
Aún así, no pudo evitar preocuparse.
“Pareces relajado. ¿No crees que alguien vaya a atacar? "

"Hm? Oh, no he tenido ese sentimiento punzante, así que
no hay problema. Oh, probablemente quisiste decir que no
se puede confiar en los sentimientos, ¿eh? Bueno, entiendo
de dónde vienes, pero seguramente has tenido momentos
en los que pensaste "esto funcionará bien", ¿verdad?
También hay momentos en los que ha tenido un mal
presentimiento sobre algo, por lo que trata de planificarlo y
terminó siendo cierto o algo así”.
"... Sí, he tenido esas experiencias".
"¿Ver? Nuestras experiencias pasadas pueden funcionar
como nuestra intuición”.
El líder mercenario habló en un tono que no coincidía con
sus apariencias en absoluto.
"Mira. Bueno, también estamos volando la bandera del
Reino Hechicero. Solo los aldeanos ignorantes convertidos
en bandidos se atreverían a atacar una caravana así, en
cuyo caso, podemos ocuparnos fácilmente incluso de un
centenar de ellos”.
"¿Y si no se trata de aldeanos?"
¿Te preocupan los mercenarios? ¿No podrían reconocer la
bandera del Reino Hechicero, el más candente de todos los
temas? se encogió de hombros, "los mercenarios
experimentados
están
sorprendentemente
bien

informados. Aquellos que ni siquiera conocen las banderas
de los países cercanos no me asustan en absoluto. ... Parece
que no lo estás comprando. Piénselo, ¿no sería preocupante
no saber con qué noble está luchando? No querrás meterte
en problemas de esa manera, ¿verdad? "
"Eso tiene sentido... Tengo curiosidad, ¿con qué nobles son
los más riesgosos para pelear?"
“Sobre eso, por ejemplo los famosos como Raeven y
Boullope. Los gustos de ellos tienen ejércitos fuertes
estacionados dentro de sus propios territorios y sería
peligroso toparse con ellos. Bueno, ambos sufrieron
grandes pérdidas en esa guerra, así que tal vez no sean tan
peligrosos como antes... No seas descuidado. Blumrush
paga bien, así que no quiero ponerme de su lado malo...
Bueno, simplemente no quiero enemistad de ninguno de los
nobles señores”.
"Pero estás siendo respaldado por un sindicato criminal.
¿Hablasen serio?"
“Entonces, ¿verdad? Si me meto en problemas con ellos, los
peces gordos me abandonarán sin pensarlo dos veces. Lo
mismo va para ti, ¿sí?
"Sí."

Se callaron y el estado de ánimo comenzó a sentirse un
poco sombrío.
Se les recordó la crueldad de los altos mandos, pero no
había nada que pudieran hacer al respecto como personas
que formaban parte de una organización de este tipo con
fines de lucro. Quizás había una forma de vida para él que
no requería ninguna conexión con la organización, pero eso
no lo habría llevado a convertirse en el gran comerciante
que es hoy. Quizás todavía hubiera tenido que atenerse a
negocios más pequeños hasta el día de hoy.
La palabra "si" conlleva la connotación de una cantidad
infinita de posibilidades, pero sin los medios para viajar en
el tiempo, uno debe estar satisfecho con el presente.
"... De todos modos, no te preocupes, ¿verdad? Lo
entiendo.
Entonces, ¿cuál es la peor amenaza que podríamos
enfrentar a partir de ahora? "
"Si el enemigo usara flechas en llamas para tratar de
incendiar la caravana, quemar, no robar, eso significaría que
nos estamos involucrando en una conspiración mayor, un
problema nacional". O la estratagema de una organización
rival”.
"Una organización que podría rivalizar con los Ocho Dedos...

¿Es eso posible?"
"No lo sé. Incluso un grupo rival probablemente no querría
quemar los bienes del Reino Hechicero, a menos que estén
seguros de que no se dejarán pistas. Personalmente, creo
que las conspiraciones o tácticas nacionales del Reino u
otros países vecinos son más preocupantes. Probablemente
estamos bajo una amenaza mayor de recibir un ataque de
esas fuentes... "
"Si ese es el caso, entonces no tiene sentido preocuparse
por eso, eh".
"¿Cierto? De todos modos, parece seguro por ahora. No te
preocupes, solo siéntate bien”.
* (N / T: Cambio de nombre: Igthorn -> Igor)
La caravana se estaba acercando a un bosque.
Podrían utilizar ese punto de referencia para estimar su
ubicación aproximada.
Christopher abrió una imagen mental de un mapa para
confirmar que realmente estaban haciendo un buen
progreso. Finalmente pudo relajarse. Arruinar un trabajo
relacionado con el Reino Hechicero provocaría algunas
consecuencias aterradoras.

La hora era alrededor del mediodía. Solo tenían que pasar
por este bosque y luego podían tomar un descanso como
estaba planeado. Este no era un bosque salvaje, mostraba
signos de estar bien mantenido por los humanos, por lo que
no deberían tardar demasiado en atravesar este lugar.
Dentro del carruaje se empezó a escuchar el sonido de
caballos galopando a toda velocidad, ese también fue el
momento cuando el carruaje también comenzó a disminuir
su velocidad.
Christopher echó un vistazo al líder mercenario y
descubrió que su aura era completamente diferente a la de
entonces, las cosas se estaban poniendo serias.
—Disculpe, pero parece que tengo un trabajo que hacer.
Dos hombres asomaron la cabeza por la puerta,
subordinados del líder mercenario.
—¡Lo siento jefe! Este tipo dijo que hay muchos aldeanos
escondidos en los bosques.
Dijo el mercenario cuando se volvió para mirar a
Christopher. Fue a su explorador a quien se refirió como
“este tipo”.
—... ¿No bandidos, sino aldeanos? ¿Cómo lo sabes?

—Sí. Primero es su equipo. No estaban llevando armadura,
ni armas en condiciones. Muchos de ellos están usando
azadas como armas improvisadas... no como palos, sino
azadas.
—Incluso las rocas podrían ser usadas como armas... pero
¿qué dices? Eso es extraño. No, ¿eran azadas de metal?
—No pude verlo más de cerca, pero parecían estar hechas
de madera.
Christopher, que había estado escuchando en silencio la
conversación, pensó que debían haber sido aldeanos
habituales que regresaban a casa después de trabajar en
sus granjas.
— ¿Hah? ¿De Verdad? ¿Azadas? ¿Es esto un engaño...?
—No parecía que ese fuera el caso...
— ¿Debería enviar algunos hombres para dispersarlos? Tal
vez estamos siendo demasiado cautelosos...
El líder mercenario murmuró.
La situación requería que todos dijeran lo que pensaban, y
probablemente por eso estaba murmurando lo
suficientemente fuerte para que los demás lo oyeran.
Probablemente.

—Disculpe, perdón por intervenir en su conversación, pero
¿puedo decir algo?
—Ah, está bien. Mientras sean sugerencias constructivas,
nunca podremos tener demasiadas de ellas.
—En primer lugar, este bosque está bien mantenido: es un
bosque cultivado, la gente deja que sus cerdos forrajeen
aquí o algo así. ¿No están aquí simplemente para reunir a
sus cerdos? Si ese es el caso, si tuviéramos que dispersarlos,
podría parecer que estamos tratando de robarles sus
cerdos. También estamos izando la bandera del Reino
Hechicero, si circulara un rumor de que el Reino Hechicero
está robando cerdos... ¿no sería malo si “ese” país se
enterara?
—Tsss. El líder mercenario se sintió frustrado.
Hasta este punto, la bandera les había garantizado la
seguridad. Tenían el derecho de atravesar algunas de las
ciudades en el camino y fueron tratados con respeto debido
a eso, pero ahora parecía que la gracia del Reino Hechicero
se había convertido en grilletes. Traer vergüenza al Reino
Hechicero sería traer un desastre sobre sí mismos.
Por eso Christopher no se atrevió a traer contrabando
para vender después de la entrega.

—Dijiste que había muchos, ¿cuántos son?
—Para una estimación aproximada... yo diría que hay
alrededor de 50 hombres.
—Creo que es demasiada mano de obra para el simple
trabajo agrícola, ¿y tú?
Él fue quien llevó el trabajo agrícola, pero sus padres
también eran comerciantes. Christopher no tenía
experiencia criando cerdos.
—No no. No sé si eso es demasiado o muy poco. No tengo
idea de cuántas personas son necesarias para atrapar un
cerdo. Tal vez están aquí para plantar más árboles, o incluso
cortar algunos. Escuché que también había algunos tipos de
trabajo agrícola que requieren cerdos o algo así...
Bueno, si trajeron azadas, entonces eso sería más
probable.
—Entonces, ¿qué pasa con los nobles de esta tierra? ¿Hay
alguna historia de él forzando a sus siervos a trabajar hasta
la muerte?
Christopher amasó su grueso cuello mientras respondía.
—No, lo había visto una vez en el pasado. Es bastante joven
pero también muy confiable. Sus tierras también se han

mantenido estables bajo su gestión. Si aprendiera más
sobre la etiqueta de la aristocracia y las estrategias políticas,
tendría un futuro brillante por delante.
Aunque no lo conocía bien, habían tenido conversaciones
cuando Christopher suministró alcohol a alguna taberna en
la capital que estaba siendo financiada por los Ocho Dedos.
Era desafortunado que Christopher no hubiera recibido
una orden de nombramiento, por lo que nunca había hecho
negocios con ese noble incluso cuando tuvo que pasar por
este tramo de carretera en su casa antes. El señor aquí tenía
potencial digno de la atención de Christopher, y de ninguna
manera era el tipo de movilizar a los aldeanos para atacar
caravanas. Por lo que Christopher podía recordar, no había
muchos aldeanos en el territorio de ese hombre que
tuvieran tanta hambre como para atacar una caravana
comercial, mucho menos cincuenta de ellos.
Había un mundo de diferencia entre él y el hombre
presentado a Christopher por Hilma Cygnaeus. No, ese
hombre simplemente no tenía paralelo en su inferioridad.
Christopher no pudo evitar tensarse repentinamente la
frente ante el recuerdo de ser maltratado allí.
—Jefe, incluso si atacaran, son solo cincuenta aldeanos
desarmados y sin armaduras. Deberíamos poder derrotarlos
fácilmente.

— ¿Cuáles son las posibilidades de que esto sea un cebo y
que haya más soldados esperando una emboscada?
Los dos mercenarios se miraron al escuchar lo que dijo su
líder.
—Eso es posible. ¿Deberíamos explorar nuestro entorno? Si
es así, necesitaremos algo de tiempo.
—Más vale prevenir que curar, hazlo.
—Por favor, no tarden demasiado, si nos desviamos
demasiado de los planes, tendré que llevar a un ejército de
carros la próxima vez para compensar el tiempo que
perdimos.
—Entendido, solo eche un vistazo y regrese lo antes posible.
El explorador asintió y salió corriendo.
Después de unos diez minutos, volvió a informar que,
aparte de los cincuenta, no parecía haber más esperas en
una emboscada.
Llegaron a la conclusión de que debían estar allí para el
trabajo agrícola y continuaron su camino. No habían pasado
ni cinco minutos antes de que el carruaje se detuviera
nuevamente.

—...Patrón, me disculpo, pero ¿puedo molestarle para que
salga por un segundo? Los aldeanos han bloqueado nuestro
camino. Si tuvieran intenciones maliciosas, los habríamos
apresurado para asustarlos, pero parecen ser indiferentes,
letárgicos o... simplemente no se ven bien. Esperaba que
pudieras salir y hablar con ellos Por supuesto, su seguridad
es nuestra principal preocupación, por lo que preparamos
este escudo para usted.
A decir verdad, Christopher realmente quería rechazar la
solicitud del mercenario. No creía en sus propias
habilidades, después de todo, había evitado todas las
confrontaciones violentas a lo largo de su vida.
Pero, esto no era algo que pudiera ignorar. Si se vieran
envueltos en una disputa sobre lo que sucedió hoy, a
Christopher le costaría su acceso a este camino. En ese caso,
no solo lo afectaría a él, sino también a sus hijos, quienes
heredarán su negocio.
—...Si, vamos.
Christopher y el líder mercenario bajaron del carruaje
juntos y caminaron hacia el frente del séquito. Fueron
escoltados por mercenarios que llevaban un gran escudo
conocido como escudo de torre, que podría cubrir la mitad
de su cuerpo durante las negociaciones.

Además, también fueron seguidos por alabarderos que
estaban allí como disuasivos y arqueros que se escondieron
en el bosque. Por supuesto, el líder mercenario también
estaba allí. Le había advertido a Christopher que escuchara
atentamente sus órdenes si surgiera un conflicto.
Entre los dos lados del bosque en el camino delante de
ellos, se sentaron algunos aldeanos charlando.
No había dudas, solo podían ser aldeanos que regresaban
a casa después de haber terminado un día de trabajo
agrícola.
Pero si ese fuera el caso, ¿por qué se detuvieron en medio
del camino para bloquearlos?
Quizás el líder mercenario había percibido las
preocupaciones de Christopher, ya que comenzó a
murmurar hacia él en un intento de iniciar una
conversación.
—He he, bastante desconcertante ¿verdad? Si planean
asaltarnos, deberían dividirse en dos y esconderse en el
bosque o algo así. Hay muchas maneras de organizar una
emboscada, pero ninguna de ellas requeriría que te sientes
en el medio del camino. Ningún comandante sería tan
estúpido como para cometer un error así.
— ¿Podría ser que están tratando de asustarnos?

— ¿Asustarnos? ¿Con su equipo? ¿Con esos números? ¿No
sería un insulto grave para nosotros si ese fuera el caso?
¿Mi patrón ha empleado mercenarios de tan bajos niveles
antes?
Era tal como lo había dicho.
Christopher no se molestó en responder, sino que solo
miró a los aldeanos. Dicho esto, la distancia entre ellos era
enorme y había filas tras filas de mercenarios parados
frente a ellos.
—Soy un simple comerciante que ha aceptado un contrato
de transporte. Si están en el camino para suplicar a algún
noble o lo que sea, no queremos tener nada que ver con
eso. Por favor, salgan del camino, de lo contrario nos
veremos obligados a usar las armas contra todos ustedes en
nombre de la autodefensa.
Un hombre apareció del bosque justo cuando había
terminado de hablar con los aldeanos.
El hombre se había puesto una exquisita armadura de
placa completa, pero como no llevaba puesto el casco,
Christopher pudo ver su rostro.
Era alguien que Christopher había conocido antes.

—Desafortunadamente, por el bien del futuro del Reino,
¡no puedo permitir que pases!
—... ¿Hah?
Christopher no pudo evitar vocalizar. Tampoco era solo él,
los mercenarios a su alrededor también habían hecho
sonidos similares.
—...Ya veo. Parece que ha habido algún tipo de
malentendido, solo estamos transportando la ayuda
alimentaria del Reino Hechicero al Reino Santo.
— ¡Lo saía! ¡Ejem! ¡Lo sabía! ¡Eso es precisamente por lo
que estoy haciendo esto!
“¿De qué demonios está hablando este tipo? O más bien,
¿qué tipo de proceso de pensamiento le llevaría a esa
conclusión?”
Christopher estaba perplejo desde lo más profundo de su
corazón.
Pero espera…
“No importa lo que piense este estúpido. No creo que sus
tierras estén cerca de este lugar ¿Por qué está aquí? ¿Están
confabulados? ¿Pero el señor de esta tierra se molestaría en
trabajar con este tipo?”

“Meh, como sea.” Christopher pensó. El hombre ya había
admitido su culpa, ahora Christopher podía informar a sus
superiores que los tontos que se encontraban en el camino
del Reino Hechicero los retrasaron. Ni siquiera debería ser
un problema con el Reino o el Reino Hechicero si fueran a
matarlos a todos. Justo cuando estaba a punto de indicarles
a los mercenarios que lo rodeaban que los mataran, sintió
una fuerte sensación de que no debía hacerlo.
El hombre al que llamaron Philip es un noble que cuenta
con el respaldo de Hilma Cygnaeus. A Christopher, quien fue
humillado y tuvo que ocultar su ira bajo una sonrisa falsa en
ese entonces, le dijeron que, aunque este hombre era un
imbécil, todavía tenía valor, por lo que era mejor ignorar su
propia humillación.
¿Sería una buena idea matar un valioso peón de los Ocho
Dedos?
Hablando desde el sentido común, no habría forma de que
un noble local atacara una caravana que portaba la bandera
del Reino Hechicero. Todos deberían saber que eso solo
invitaría a la ira del Reino Hechicero y provocaría una guerra
total entre las naciones. No importa cuán tonto pueda ser
un noble, ciertamente no harían algo tan loco.
Si ese fuera el caso, ¿cuál sería su razón para emprender
tal tarea?

“Además, si intentara fingir ser un bandido, al menos se
cubriría la cara. No puedo entender su razonamiento.”
No importa cuán estúpido pueda ser alguien, al menos
deberían saber que debería estar ocultando su identidad en
esta situación. Como llevaba ese conjunto de armadura de
placa completa, debería haber venido con un casco que
pudiera cubrir toda su cara. Si ese fuera el caso…
“Quiere que veamos su rostro. ¿Quiere
identifiquemos como Philip? ¿Por qué-? Ah!”

que

lo

Christopher recordó de repente la existencia de la magia
de ilusión.
“¡Eso es! ¡Es una ilusión! Alguien está tratando de
incriminar a Philip usando su apariencia. Tal vez esos
aldeanos no son aldeanos después de todo...”
Había logrado deducirlo perfectamente.
Entonces…
—Entonces, ¿estás diciendo que nos estás robando
específicamente porque estamos llevando el grano del
Reino Hechicero? ¿Es eso correcto?
—¿Oy, oy? Patrón, ¿qué pasa?

El líder mercenario que había estado parado a su lado
preguntó con una expresión perpleja. Eso era de esperarse.
Había esperado una orden de matar, por lo que Christopher
debería haberle parecido un loco.
—¡Así es! ¡Usaremos estos granos de manera eficiente!
El hombre, que supuestamente era Philip, respondió con
orgullo.
“Está hablando como un retrasado... El hombre que finge
ser él también debe estar pensando por qué tendría que
decir algo tan tonto. Pero...”
“¿Podría ser este un guion preparado previamente? ¿Pero
por qué?”
El primer pensamiento de Christopher fue sobre las
organizaciones rivales que el líder mercenario había
mencionado en su conversación anterior, su siguiente
pensamiento fue sobre los líderes de los Ocho Dedos.
Si era lo primero, tenían que alejarse de este lugar de
inmediato. Los Ocho Dedos entregaba los castigos más
despiadados para aquellos que los habían traicionado,
seguidos de aquellos que habían fallado en un trabajo que
les habían dado. Si el primero fue el caso, entonces sus
oponentes deben tener suficientes números para vencer los

mercenarios de Christopher. Pero incluso si solo llevan
disfraces o lo que sea, Christopher no podría pensar en una
razón por la que habría aldeanos con palas.
Ahora que lo pensaba, este último detalle se sintió más
natural. Si ese fuera el caso, entonces están lidiando con
algo realmente problemático, algo que es, de hecho,
extremadamente problemático. Esto podría implicar que los
líderes de los Ocho Dedos no estaban tan unidos como se
pensaba anteriormente, sino que aún intentaban
sabotearse mutuamente. ¿O fue esta la voluntad de todos
los líderes?
“¿Se están deshaciendo de nosotros? ¿Están tratando de
incriminarme por el asesinato de Philip, un noble del Reino?
...Es posible que ya se hubieran ocupado de su cuerpo real.”
Si ese fuera el caso, ¿cuál sería su próximo mejor
movimiento?
—Hey, patrón? ¿Que estamos haciendo? ¿Tiene miedo?
Sabes que podemos luchar fácilmente contra alguien como
él, ¿verdad? Aunque ese loco de aspecto noble tiene una
armadura bastante impresionante, no parece tener las
habilidades para igualar.
El líder mercenario habló en voz baja. Este no era el
momento para eso, no debería estar interrumpiendo los
pensamientos de Christopher.

—Espera. Solo espera un minuto.
Su problema no iba a desaparecer. Si estaban arreglando
el trabajo para matar a Philip, ¿por qué no lo mencionaron
antes? Si le hubieran dicho a Christopher de antemano, no
tendría que preocuparse tanto. Se habría ocupado de ese
hombre como si fuera un bandido normal.
“Entonces, ¿Su plan era que la caravana de un Reino
Hechicero hubiera matado a uno de los nobles del Reino y
llevar así a las naciones al borde de la guerra?” Este
pensamiento hizo que Christopher inclinara la cabeza
incontrolablemente.
Tal como está la situación, parecía que un comerciante del
Reino hubiera matado a uno de sus nobles en defensa
propia.
Sería difícil forzar una guerra en estas condiciones. Por
supuesto, Christopher, como alguien que había tenido
profundas conexiones con el mundo criminal, sabía muy
bien que muchas personas no pensarían dos veces antes de
hacer algo mientras tuvieran una razón preparada. También
había personas que mataban por el impulso más simple,
pero era difícil imaginar que un país fuera tan impulsivo.
“...Entonces solo queda una posibilidad. Los altos mandos ya
habían decidido sobre esto, pero la palabra nunca me llegó,

así que es solo un malentendido. Después de todo, no habría
forma de que pensaran que era posible que nos mataran a
todos en este lugar y que no se difundiera la noticia por
todas partes.”
Los errores cometidos por descuidos eran una historia tan
antigua como el tiempo, por lo que no era una suposición
irrazonable. ¿Cuál sería su mejor movimiento a partir de
este momento?
Si él tomara medidas independientes, existía la posibilidad
de que fuera "atendido". Si quería evitar ese tipo de
situación, al menos debería tener una excusa para sí mismo:
debería actuar de una manera que permita transferir la
responsabilidad a otra persona.
“Matar a ese tipo de Philip sería la peor opción. Una vez que
esté muerto, no podemos traerlo de vuelta y probablemente
enojaría a Cygnaeus-sama. Si ese es el caso...”
—...Deja la carga... dejemos este lugar. Si hiciéramos eso,
no nos perseguiría, ¿verdad?
—¿Hah?
Christopher hizo todo lo posible por ignorar los perplejos
sonidos que salían de la boca del líder mercenario.

—¡Por supuesto! ¡No pretendo dañar a los mercaderes del
Reino!
“Incluso si no es directamente, todavía me estás haciendo
daño.” Aunque esos eran sus pensamientos llenos de odio,
Christopher no dejó que se notara en su rostro.
—Oy, oy, oy. ¿De verdad? ¿Estás hablando en serio ahora?
¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando? ¿Estás bajo un
hechizo? ¿O es que estás viendo todo un ejército el cual yo
no estoy viendo ahora?
—Esta es una orden de su patrón, prepárense para un retiro
completo.
El líder mercenario puso los ojos en blanco y se quedó
callado por un momento. Quizás estaba considerando la
posibilidad de que Christopher estuviera bajo un hechizo,
sus propias opiniones y su futuro. Después de un tiempo,
con una expresión que decía que no podía aceptar nada de
esto, dijo: —Entiendo.
Los mercenarios cubrieron a Christopher mientras
retrocedían.
Estaba permitiendo que le quitaran el grano, pero sabía la
cantidad exacta y qué había exactamente en la carga. Si lo
peor llega a ser peor, siempre podría volver a comprar la

carga y enviarla al Reino Santo. No serían tan exigentes
como para querer esta caravana en concreto, ¿verdad?
Aunque tendría que disculparse con el comerciante
marítimo que lo estaba esperando, era imperativo que
regresara a la capital para preguntarle a Cygnaeus-sama
sobre esto.

Christopher sabía desde el fondo de su corazón que no
había una salida fácil para esta situación.
--¿Fue porque los comerciantes sabían qué lado era la
derecha? Retrocedieron sin siquiera desenvainar sus
espadas.
Había numerosos vagones como botín de guerra.
Había echado un vistazo al interior, todos estaban llenos
de barriles y cajas, cada uno estaba lleno hasta el borde de
grano. Si bien todos los tipos de granos eran fáciles de
almacenar y no eran frescos, deberían ser seguros para el
consumo.
Fue decepcionante que fuera solo comida.

Philip quería tomar algo como un trofeo para conmemorar
su gran logro, pero el grano no pudo cumplir ese propósito.
“Si solo hubiera conjuntos de armaduras o espadas aquí,
podría tomar algo como recuerdo... así que realmente
debería haberles pedido a esos hombres que dejaran sus
armas, ¿eh?”
Philip miró por encima de los vagones de carga que eran
su premio.
Ya se habían llevado los caballos, por lo que no tenían
forma de moverlos. Por supuesto, Philip les había ordenado
que dejaran los caballos, pero alguien que parecía que
dirigía el grupo de mercenarios había rechazado su orden.
Incluso disparó una flecha al árbol junto a Philip en ese
entonces.
Aunque Philip odiaba ese coraje, no tenía otra opción que
retroceder.
“Tengo mi armadura de placa completa, así que debería
estar bien, pero estos soldados no están en el mismo bote
que yo. Ah, cuán misericordioso soy para perder mis propias
ganancias por consideración a estas personas. Sin embargo,
teniendo en cuenta que todo había ido tan bien, ni una sola
herida ni una sola gota de sangre derramada, quería seguir
así hasta el final.”

Philip examinó su botín y su mirada cayó sobre la bandera
del Reino Hechicero.
“Oh, puedo guardar esto como recuerdo. ¡El primero en
capturar la bandera del Reino Hechicero, el país que había
derrotado al poderoso ejército de 200,000 del Reino en la
batalla, soy yo!”
“Sí sí sí sí.” Philip asintió con la cabeza.
Aunque quería ocultar su alegría, no pudo evitar sonreír.
Philip llegó a una brillante conclusión: “como pensaba, soy
realmente alguien con habilidades excepcionales.” Esto lo
hizo extremadamente feliz.
Frente a él estaban los excelentes frutos de su trabajo.
Como había varias banderas alrededor, debería estar bien
si se lo hiciera a una de ellas, ¿verdad? Después de terminar
ese pensamiento, Philip dejó caer la bandera y comenzó a
pisotearla.
La imagen de la bandera del Reino Hechicero manchada
con tierra llenó su corazón de emoción. Esto no era algo que
alguien más en el Reino pudiera lograr.

Así es, Philip había logrado lo que ningún otro hombre
podía.
“¡Mira eso! ¡No soy un bueno para nada después de todo!
Comparado con mi hermano, comparado con mi padre,
¡Comparado con todos los demás en el Reino! ¡Soy
realmente el mejor!”
—Ah, umm, mi señor. ¿Realmente podemos tomar estos?
¿No sería mejor dejarlos dónde están?
Uno de los aldeanos revisando los carros preguntó
tímidamente. Con su emoción frenada, Philip preguntó sin
enmascarar sus emociones: —... ¿De qué estás hablando?
—No, ya ves, umm, ¿no volverán los que huyeron con más
soldados?
— ¿Qué quieres decir? ¿Crees que sería mejor si matamos a
esos comerciantes?
— ¡N-no! ¡No quise decir eso! Matarlos habría sido
innecesario.
—Entonces, ¿qué estás tratando de decir?
—Umm, mi señor. ¿Qué debemos hacer al respecto? Si
podemos recuperarlos, ¿cómo lo hacemos?

Los otros aldeanos intervinieron, era lo que también
molestaba a Philip.
—Qué debemos hacer…
Incluso si obligara a los cincuenta aldeanos a llevarlo todo
sobre sus espaldas, todavía no sería suficiente para mover
todo su botín. Los carros en sí también eran de alta calidad,
por lo que probablemente podrían obtener un precio justo,
o podría simplemente usarlos Philip.
Pero, con la mano de obra que tiene, moverlos hacia atrás
no sería una tarea fácil, sería una labor física pesada y
agotadora.
Justo cuando Philip estaba agonizando por el asunto,
escuchó el sonido de gente corriendo sobre la hierba. Al
mirar la fuente del sonido, vio las siluetas de dos hombres
enmascarados.
—¡Su excelencia Philip!
Era la voz de Wayne, pero su equipo se veía completamente
diferente al anterior. La sucia armadura de cuero que tenía
ahora fue reemplazada por una robusta coraza, también
tenía una espada en la cintura. ¿Por qué cambiaría su
equipo? Philip sintió dudas en su corazón, pero el
sentimiento de emoción por el resultado de esta operación
fue mucho más fuerte y, por lo tanto, lo superó.

—¡Eh! ¡Vosotros! ¡Venid, venid aquí, mirad nuestro botín!
—Esto... qué, ¿qué pasó?
Wayne se quedó quieto, examinó sus alrededores y habló
con un tono incrédulo, como si el que los vagones de carga
estuvieran allí fuera algo extraño para la vista. Una vez que
lo consideró, Philip entendió qué preguntas tenía Wayne en
mente.
Como para afirmar los pensamientos de Philip, Igor abrió
la boca para preguntar.
—...Exactamente. Parece que ninguno de los soldados de Su
excelencia Philip ha resultado herido. El suelo se ve bien, el
aire se ve bien, ni siquiera una bocanada de sangre. ¿Qué
tipo de táctica empleó? ¿Tiene en su persona algún objeto
mágico especial?
Si tan solo tuviera algún talento arcano, pero eso no era
de lo que estaba hablando Igor, ¿verdad?
—Nada de eso, después de todo, he reunido a un gran
número de hombres, el enemigo simplemente no quería
luchar hasta la muerte, creo yo.

Los dos se giraron para verse cara a cara, pero debido a
que ambos tenían sus rostros oscurecidos, no podía ver
cómo eran sus expresiones.
—Ahora bien, ¿cómo deberíamos dividir esto?"
Si estaba siendo honesto, el botín de guerra frente a ellos
estaba allí por completo debido a las acciones de Philip. Le
irritaba un poco que tuviera que dividir el premio con dos
personas que se quedaron atrás como espectadores. Sin
embargo, si Philip lo tomara todo para sí, seguramente
también serían infelices. Después de todo, también tuvieron
que movilizar a los aldeanos en sus territorios. El ochenta
por ciento del botín debe ir a Philip, esos dos pueden tomar
el resto.
“Para tomar una décima parte del botín cada uno solo por
movilizar a algunos aldeanos, no habría forma de que se
sintieran insatisfechos, ¿verdad?”
—Ah, no hay que preocuparse por eso. No nos sentaría bien
si tuviéramos que tomar una parte del botín sin hacer nada
en absoluto. Por favor, su excelencia Philip, tómelo todo
usted. Confío en que no hay objeciones.
—Así es, Su excelencia Philip debería tomarlo todo,
incluidos los vagones de carga.

Incluso alguien como Philip se sentiría culpable de tomarlo
todo después de escuchar palabras tan cordiales. Aunque
dijeron que sus aldeas eran demasiado pequeñas para que
Philip no pudiera quedarse allí, el hecho de que habían
establecido campamentos cerca del bosque y le habían
preparado comida significaba que esos favores debían ser
devueltos.
—Tonterías, tonterías. ¿No somos socios? De todos modos,
tendría que dejar algunos de los botines, por favor siéntase
libre de usarlos.
—No, no, tenemos más que suficiente, Su excelencia Philip.
Wayne respondió sin dudar, ni una pizca de duda estaba
presente en su respuesta.
—Todo esto se obtuvo gracias a los esfuerzos de su
excelencia Philip. Según la etiqueta de la nobleza, no
podemos aceptarlos.
— ¿Es eso así?
—Sí. Ambos respondieron simultáneamente. Parecían
poseer una voluntad inflexible sobre este asunto, por lo que
no había nada que él pudiera hacer al respecto. “¡Esto es
todo mío!” El corazón de Philip se aceleró ante ese
pensamiento.

—Ya que así lo queréis, lo tomaré todo. Además, aunque
me da vergüenza preguntar, tengo una solicitud para
ustedes dos. ¿Me prestáis algunos caballos para tirar de
estos carros?
—¿Caballos?
—...¿Qué debemos hacer?
—Discutiremos
Discúlpenos.

esto

en

privado

por

un

segundo.

Los dos que habían abandonado temporalmente su
presencia, parecían estar intercambiando sus opiniones,
pero desde esta distancia era difícil saber si estaban
hablando en absoluto. Parecieron llegar a un acuerdo
después de un tiempo y regresaron rápidamente a Philip.
—Prepararemos los caballos lo antes posible. Sin embargo,
debido a que estos no son caballos de guerra sino caballos
de granja, ¿podría devolverlos poco después de que haya
terminado con ellos?
—Muchas gracias.
—Umm, una cosa importante a tener en cuenta,
probablemente sería mejor bajar las banderas del Reino
Hechicero. No querrá ser visto por personas normales

mientras transporta el botín de regreso, así que, aunque
será difícil, considere transportarlo a través del bosque.
—Entendido, lo haré entonces.
Los dos se alejaron tan pronto como terminaron de
hablar.
Pronto sus siluetas ya no se podían ver en el bosque.
Philip inspeccionó los vagones de carga nuevamente.
Esta fue la prueba de su victoria.
Eran tan brillantes como su futuro.
Por otro lado, lo que ahora descansa debajo del pie de
Philip, la bandera del Reino Hechicero, era una
representación de la eventual caída de ese país.
Ainz estaba caminando con orgullo por las calles de ERantel.
Momon estaba caminando junto a él.
No hace falta decir que en realidad era el actor de
Pandora.

Para que coincida con la apariencia de Momon, había sido
equipado con un conjunto de armadura de placa completa y
dos grandes espadas que colgaban de su espalda.
Su andar regio y austero le había ganado muchos elogios y
prestigio. De hecho, su versión de Momon parecía ser aún
más heroica que la de Ainz.
Para ser sincero, Ainz había considerado pedirle que
adoptara una forma de caminar peor en caso de que los
ciudadanos pudieran distinguir la diferencia entre las
diferentes versiones.
Por supuesto, esto no era algo que realmente diría en voz
alta, por lo que pensó que al menos podría intentar copiar
secretamente su andar. Con este fin, había estado robando
miradas al Actor de Pandora y, afortunadamente, no
parecía haberse dado cuenta todavía.
El que seguía silenciosamente a esos dos para vigilar sus
espaldas era Nabe: Narberal Gamma. Aunque parecía que
no tenían guardaespaldas, en realidad, múltiples Hanzos
estaban ocultos a su alrededor y estaban en alerta; en
consecuencia, Nabe, cuyo nivel era más bajo que el de ellos,
era en gran medida redundante.
Sin embargo, considerando cómo había actuado de esta
manera desde que debutó por primera vez como la

compañera de Momon, Ainz sintió que era innecesario
ordenarle que se detuviera.
Es importante tener en cuenta que estos tres caminaban
por las calles de esta ciudad sin ningún objetivo en mente.
Fue solo un ejercicio familiar para todos.
A través de esta procesión con Momon y Nabe, Ainz pudo
demostrar varias cosas diferentes a la multitud. También
fue por esta razón que Ainz no había traído a las criadas.
Este acto tuvo múltiples propósitos, el más importante de
todos fue validar el hecho de que Ainz todavía estaba
trabajando junto con Momon, por lo que no sería apropiado
excluir a Narberal de esta operación. Después de todo,
Momon siempre fue visto con una armadura de placa
completa y su apariencia no era conocida por muchos.
Entonces, si no hubieran traído a Narberal, comenzarían a
circular rumores de que Momon ya fue asesinado por el Rey
Hechicero y en realidad es un no-muerto con armadura. De
hecho, esos rumores ya habían comenzado a circular, por lo
que era crucial para ellos evitar crear nuevos
malentendidos.
Todos los peatones se mantuvieron a los lados de la
carretera como si fuera una tierra de nadie al ver las siluetas
del trío.

Por supuesto, esto se debió principalmente a la presencia
del Rey Hechicero. Si Ainz hubiera caminado por estas calles
como Momon, esto no habría sucedido. Aunque había
pasado mucho tiempo entre la fundación del Reino
Hechicero y ahora, los ciudadanos todavía estaban
aterrorizados por Ainz.
No solo los humanos estaban reaccionando a él de esa
manera, sino también algunos de los semi-humanos.
Esto se debía a que E-Rantel, que solía ser una ciudad
puramente habitada por humanos, ya no lo era. Se podían
ver semi-humanos esparcidos por la multitud.
Si uno mirara alrededor donde estaba, vería los contornos
de varios semi-humanos (aunque no muchos) en las tiendas.
Eran empleados y clientes, y a veces incluso eran los dueños
de la tienda.
La parte de la ciudad que solía ser un barrio pobre fue
renovada en zonas residenciales para los semi-humanos
bajo las órdenes de Ainz. Si hubieran estado en esa parte de
la ciudad, no sería una vista tan inusual, pero Ainz y los
demás habían estado caminando por una de las calles
principales de E-Rantel, lejos de los barrios marginales de
antaño.

Era fácil ver solo por este hecho cómo había habido un
número considerable de semi-humanos entrando y saliendo
de E-Rantel.
Aunque esto no se debió a ninguna política especial que
Ainz había implementado, después de todo quien había
estado haciendo esfuerzos en estos asuntos fue Albedo,
todavía se sentía orgulloso de este hecho. Esto significaba
que sus planes para unificar las diferentes especies
progresaban a un ritmo constante.
“Si este fuera el caso, me gustaría promulgar políticas que
pudieran acelerar el proceso de unirlos a todos...”
De hecho, ya tenía ese plan en mente. Ainz había
considerado celebrar algún tipo de evento en E-Rantel con
la intención de atraer a más turistas y aumentar sus
ingresos de fuentes extranjeras. Lo que no había
considerado era lo poco festivo y no participativo que era
este mundo en general, siendo esta la causa de su
aburrimiento todo este tiempo.
Aunque una arena de gladiadores como la del Imperio no
sería tan mala, Ainz quería algo que no se hubiera hecho ya,
algo realmente especial.
Si fuera a celebrar un gran evento que involucrara la
participación de la audiencia o cualquier cosa que
permitiera brillar a un equipo interracial, seguramente

impulsaría la unidad racial. Si las personas tuvieran algo en
común de lo que hablar, seguramente les sería más fácil
llevarse bien.
“¿Qué tal algún tipo de deporte en el que se use una
pelota? Como, por ejemplo, béisbol o fútbol. ¿O debería
hacer algo para darle vida a un evento existente...”
Mientras reflexionaba sobre esos problemas, Ainz
también estaba observando a un comerciante orco que
parecía estar en una discusión seria con sus clientes
humanos.
Probablemente formaban parte de los orcos que había
encontrado en el Reino Sagrado, los que habían sido
devastados por el malvado Lord Wrath y luego se unificaron
bajo Ainz. No podía recordar ninguna otra vez que había
traído orcos a E-Rantel.
La identidad de este orco en particular era desconocida
para Ainz. Aunque había incorporado una gran cantidad de
orcos en su dominio, la razón principal era porque Ainz,
como alguien con sensibilidad humana, no podía distinguir a
los orcos en absoluto.
En una línea similar, tampoco podía distinguir a los
miembros de las otras razas. Por ejemplo, las Zerns
femeninas se diferencian por su color. Hablando de zerns,

no pudo evitar preguntarse cómo ven. En cualquier caso, a
Ainz le parecían todos iguales.
Este problema era aplicable a la mayoría de las personas
de todos modos.
Era igualmente difícil para un orco diferenciar entre dos
humanos como lo era para un humano diferenciar entre dos
orcos.
Por esta razón, se habían aferrado a reconocer a los
humanos a través de características como la longitud del
cabello, el color de las pupilas, etc., pero aún surgieron
incidentes en los que los bienes reservados para una
persona específica se vendieron a alguien que parecía
similar, aunque para alguien como Ainz las dos personas
parecían completamente diferentes.
El Reino Hechicero no tuvo problemas con el orden
público. Las tasas de criminalidad por delitos menores
fueron bajas, sin importar delitos graves. Sin embargo, esto
no se debió a la estricta aplicación de la ley, sino a los
temores de las personas de que sus cadáveres se
convertirían en muertos vivientes para servir al país
después de su muerte.
Fue por esta razón que los malentendidos se aclararon
rápidamente y sin mucho alboroto, las montañas no
estaban hechas de colinas. Esta era la razón por la cual el

orco discutía tranquilamente los negocios con sus clientes
humanos.
—El gremio de aventureros también ha comenzado a
aceptar a semi-humanos entre sus filas. Creo que todos los
semi-humanos podrán alcanzar su potencial en el futuro
previsible.
Ainz dijo en voz baja sin pensarlo mucho, lo que provocó
que el Actor de Pandora respondiera:
—Ainz-sama, es exactamente como lo has supuesto. Esos
semi-humanos, al presenciar a los no muertos que Ainzsama había creado, deben haber pensado que la carrera de
un soldado común ya no era factible. Aquellos con talento
en las artes, la fabricación y la investigación estarían más
inclinados a utilizar dichos talentos a su máximo potencial.
El Reino Hechicero todavía seguía empleando gente según
su raza. Sin embargo, a medida que aumente el
conocimiento de los ciudadanos sobre las otras razas y sus
respectivas culturas, probablemente comenzarán a desear
otras profesiones. Aunque este cambio aún estaba en sus
primeras fases, el deseo de autodeterminación
seguramente florecería con el tiempo.
El impulso principal para este cambio fue el hecho de que
todo el trabajo doméstico ahora era manejado por los
muertos vivientes.

—Albedo parece estar administrando bien ese sector del
país. Después de todo, es imprescindible para nosotros
detener el desarrollo de trabajos problemáticos.
Ainz y el resto ya estaban en sus niveles máximos, por lo
que era necesario planificar contra aquellos que eran más
débiles que ellos y, por lo tanto, tenían el potencial de
fortalecerse.
Como parte de esos planes, no podían permitir que su
propia gente lograra superioridad en experiencia sobre
ellos. Los débiles deberían seguir siendo débiles.
Al mismo tiempo, tenían que asegurarse de que la
supremacía de su país en general se mantuviera bien contra
sus países vecinos. Quizás Albedo era la única que podía
mantener este delicado equilibrio.
“Para este fin, necesitamos desesperadamente espías
capaces de obtener información de alto secreto de nuestros
vecinos... Todavía somos demasiado débiles en ese frente.”
Para crear un monstruo que Nazarick no crearía
automáticamente se requerían dos ingredientes. Uno era la
información del monstruo y el otro era la cantidad
correspondiente de monedas de oro de Yggdrasil.

Aunque la biblioteca de Nazarick contenía datos sobre
varios tipos de monstruos, no contenía los datos de cada
tipo de monstruo de Yggdrasil. Los datos de algunos
monstruos también fueron de uso limitado. Por ejemplo, ya
habían agotado su suministro de datos en Hanzos y la
biblioteca no contenía ningún dato para la creación de
Asesinos de Ocho Filos.
La creación de monstruos de niveles superiores incurrió en
el costo de una gran suma de oro.
Si ese fuera el caso, ¿no deberían ser suficientes los
monstruos más débiles? Aunque quería decir eso, usarlos
en realidad significaría que habría una mayor probabilidad
de que los atraparan cada vez que intentaran infiltrarse en
algún lugar.
No era buena idea pensar que fueran los únicos capaces
de emplear monstruos. Sería mejor para ellos usar
monstruos de niveles superiores que eran más difíciles de
detectar para otros mientras su país todavía era de tamaño
modesto. O tal vez…
— ¿Debería usar espías humanos?
Ainz accidentalmente dijo sus pensamientos en voz alta. Al
escuchar esto Nabe, se acercó detrás de él para decir:

—Ainz-sama. Hablando de eso, ¿cómo ha ido el
entrenamiento para esos espías? ¿Debo asegurarme de que
esas cerdas sepan quién es su amo legítimo?
Ainz bajó la voz y respondió:
—... Nabe. Ahora eres el compañero del héroe popular
Momon, no olvides tu posición.
Después de todo, se habían dado cuenta de que Momon y
Nabe habían estado vinculados a esta ciudad por
preocupación por la seguridad de sus habitantes, por eso
estaban trabajando con Ainz Ooal Gown en primer lugar.
Tal vez había pasado suficiente tiempo para que no fuera
tan malo que sus personajes cambiaran de opinión para que
se quedaran en la ciudad por reverencia al Rey Hechicero.
Dicho esto, sería más seguro discutir este asunto por
adelantado con Albedo y los demás para formular un mejor
guion antes de comprometerse con algo. Hasta entonces,
era mejor no hacer sugerencias a Ainz directamente. Era
mejor discutir estos asuntos dentro de Nazarick y evitar
esos temas completamente fuera.
—Me disculpo profusamente.
“Has sido perdonado.” Habría sido lo que él habría dicho,
hasta que echó un buen vistazo a su entorno.

Mucha gente miraba atentamente con expresiones
horrorizadas, ojalá no hubieran escuchado lo que Nabe
había dicho. En última instancia, no habría sido posible para
él matarlos a todos por la sospecha de lo que podrían haber
escuchado, de lo contrario, la fachada que había construido
de que era un no-muerto único capaz de hablar que era
diferente de los otros miembros de su especie sería más
difícil de mantener.
Sin embargo, ignorar la pregunta de Nabe y provocarle
una expresión de consternación hizo que Ainz sintiera
lástima por ella.
Sería problemático si dejara de hacer sus propias
preguntas por completo. Con eso en mente, Ainz murmuró
su respuesta en un volumen que era incomprensible para
quienes los rodeaban.
—...Hemos prestado los Hanzos. Actualmente, Tira está a
cargo de entrenarlos, pero si soy honesto, no son mejores
que un solo Asesino de ocho filos ... hmmm, solo
considéralo una inversión para el futuro.
Aunque era poco probable que recibiera un retorno de
esta inversión proporcional al oro y al tiempo que habían
invertido en este programa, no era como si fuera
completamente imposible. Lo mismo se aplica a sus
inversiones en Runecraft™ y otras tecnologías mágicas.

Se podría decir que estaban navegando por aguas
desconocidas, por lo que era mejor reducir sus inversiones
al mínimo por ahora.
Ainz dejó de hablar.
Y así, el trío continuó caminando por la calle en silencio.
De vez en cuando se topaban con equipos de patrulla
compuestos por Caballeros de la Muerte, Magos de la
Muerte, Guerreros de la Muerte, Sacerdotes de la Muerte y
Asesinos de la Muerte. Aunque también caminaban por las
calles, mantuvieron una formación apretada con los
Asesinos de la Muerte en silencio vigilando el frente. Esto
no se debió a ningún peligro perceptible, sino al hecho de
que solo estaban siguiendo sus órdenes originales de
patrullar en formación.
Algo notable fue que, aunque los Asesinos de la Muerte
eran malos para ocultarse, tenían un alto DPS gracias a su
alta probabilidad de golpe crítico. Si un enemigo bajara la
guardia porque creía que un Asesino de la Muerte no
representaba una amenaza para ellos, entonces podrían
causar una cantidad alarmante de daños. Por eso Ainz no
podía usarlos como espías.
“Aunque estamos exportando muertos vivientes, esas
exportaciones consisten principalmente en esqueletos
débiles...”

Por supuesto, estaban cobrando precios muy diferentes
por los muertos vivientes más débiles en comparación con
los más fuertes, por lo que el producto más popular seguía
siendo el diseñado para la mano de obra barata.
En consecuencia, la cantidad de muertos vivientes
alrededor del nivel de un Caballero de la Muerte que habían
exportado era mínima.
Sería un desperdicio no usar su límite diario de [Crear
muertos vivientes], por lo que Ainz había estado agotando
sus habilidades de uso diario; Como resultado, la cantidad
de muertos vivientes que había creado ya se había
convertido en una molestia para él.
“Si tuviera que reducir sus costos de alquiler y aumentarlos
en el futuro, nadie volvería a alquilar. Además, no quiero
reducir los precios directamente... ¿Debo crear un sistema
de recompensas? El Imperio alquiló una gran cantidad de
Caballeros de la Muerte, por lo que probablemente
deberíamos centrarnos en comercializar con las naciones
directamente... pero...”
Ainz miró al actor de Pandora, que estaba a su lado.
“Es un poco incómodo caminar así en silencio. Pero, no hay
mucho de lo que quiera hablar con él.”

Si las personas percibieran que su relación no era tan
buena después de todo, entonces no tendría sentido este
ejercicio.
—Ah, señorita Nabe.
Una conversación con el actor de Pandora sería insufrible,
por lo que Ainz decidió hablar con Nabe.
—¡Si!
“Espera, no tienes que responder con tanto vigor, ¿sabes?”
Ainz pensó, pero no se molestó en decirlo en voz alta. Sus
acciones no fueron tan extrañas, si lo pensaba bien,
después de todo, eran esencialmente subordinados bajo
Ainz.
—Umm, cómo debería decir esto. ¿Cómo está el orfanato
de Yuri? ¿Ya has visitado?
—No, todavía no he estado allí.
Y ese fue el final de su conversación.
Eso no podría ser porque tenía una mala relación con Yuri,
pero solo porque no tenía interés en ese asunto, ¿verdad?
Espera un segundo…

“¿Alguien estaría tan desinteresado en el lugar de trabajo
de alguien cuya existencia fuera algo así como su familia?
Pero, esa respuesta también era de esperar de Narberal.”
“¿Habría reaccionado de la misma manera si la pregunta
hubiera sido sobre Shizu o el lugar de trabajo de Entoma?”
Ainz se encogió de hombros cuando surgió ese
pensamiento.
— ¿Qué tal si hacemos una visita?
Debido a que toda la responsabilidad del orfanato había
sido dada a Yuri, ni siquiera Ainz sabía de su estado actual.
Por supuesto, le habían dado planes detallados al respecto,
pero no quedaba ningún recuerdo en la cabeza vacía y
huesuda de Ainz.
También debería haber algunos informes programados
sobre las finanzas del orfanato, pero como Ainz había
delegado esas responsabilidades a Albedo, solo había
fingido haber leído esos informes.
Aunque había abogado por la búsqueda de talentos en el
sector educativo, el Reino Hechicero aún no había
implementado la política poco realista de educación
universal para todos.
Si el nivel de educación aumentara, también lo harán los
avances tecnológicos y culturales, pero también podría
fortalecer a los débiles. Aunque sus políticas actuales

pueden llevar a algunas personas con talentos desconocidos
a permanecer como agricultores por el resto de sus vidas, la
paz de Nazarick era la principal prioridad.
—No creo que sea una mala idea.
Después de que el Actor de Pandora estuvo de acuerdo,
los tres comenzaron a caminar en otra con Narberal en
frente.
No habían pasado ni dos minutos antes de que Ainz
recibiera un [Mensaje].
—Ainz-sama.
— ¿Entoma? ¿Qué está pasando?
Ainz caminó mientras
presentimiento.

hablaba

y

sintió

un

mal

No podía recordar la última vez que recibió un [Mensaje]
así este año, por lo que debe haber sido algún tipo de
emergencia.
Pero... la intrépida sonrisa de Ainz nunca flaqueó.
Toda la terrible experiencia en el Reino Santo fue tan
dolorosa que nada podría ser peor en comparación.

“Comparado con el infierno por el que tuve que pasar, nada
de lo que este mundo pueda arrojarme es imposible.”
La solicitud, como había esperado, era que volviera a
Nazarick de inmediato. Después de responder que lo haría,
Ainz le ordenó a Narberal que también trajera al resto de las
sirvientas a Nazarick. Abrió una [Puerta] después de
despedirse de los dos para permitir que regresaran los
Hanzos que habían estado asegurando su perímetro.
Solo entonces regresó Ainz a Nazarick.
Después de despedir a los Hanzos, tomó el Anillo de Ainz
Ooal Gown de Solution, que lo había recibido nuevamente.
Usando el anillo, se teletransportó al décimo piso y
comenzó a caminar hacia la habitación que era su destino.
Las habitaciones que eran importantes o especiales en
Nazarick habían sido marcadas para poder teletransportarse
directamente a sus puertas con el anillo. Este no era el caso
con las habitaciones que se consideraron "normales" desde
el principio y, por lo tanto, no se podía teletransportar
directamente a ellas.
Esto podría verse como el único defecto del anillo que
permitía a su usuario teletransportarse libremente dentro
de Nazarick, pero ya no les era posible modificar sus
funciones. Si todavía tuvieran los kits de creadores de

YGGDRASiL, podría ser posible, pero ni el inventario de Ainz
ni el de Nazarick tenían ninguno.
Albedo se paró frente a la puerta del destino de Ainz,
esperando su llegada. Ainz no investigó cuánto tiempo
había estado esperando allí, sino solo sobre el progreso que
había logrado en sus tareas asignadas.
—Has estado trabajando duro, gracias.
— ¡No soy digno de su alabanza!
Ainz suspiró por dentro cuando vio a Albedo bajando la
cabeza profundamente.
Aunque había dicho que regresaría de inmediato, no les
había dado un plazo específico. La idea de que podría haber
desperdiciado el tiempo de Albedo haciéndola esperar
molestaba a Ainz. No podía dejar que esos pensamientos se
mostraran en su rostro. Aunque como era un esqueleto, no
podría mostrar nada ni queriendo.
Esto había sucedido varias veces antes. A pesar de decirle a
Albedo que no era necesario que ella lo esperara cada vez,
ella siempre había insistido, diciendo que era natural que un
sirviente le diera la bienvenida al regreso de su amo.
De hecho, había hablado sobre esto no solo con los
Guardianes de Piso, sino también con los Guardianes de

Área y las sirvientas. Cada vez que lo mencionaba, sus
respuestas serían las mismas que la respuesta de Albedo.
Las criadas estaban especialmente entusiasmadas con sus
respuestas, demostrando un nivel de determinación que
incluso podría hacer que alguien como Ainz se acobardara y
se disculpara.
Si este era el consenso general, entonces Ainz, como su
gobernante supremo, tenía que renunciar a sus opiniones
personales sobre el asunto.
Albedo abrió la puerta de la habitación y le dio la
bienvenida a Ainz.
Ainz creía que no era un hombre lo suficientemente
sobresaliente como para ser digno de tal trato y con gran
culpa, puso la fachada de que todo esto era de esperar y
entró en la habitación delante de ella.
Shalltear
Cocytus
Aura
Mare.
Y Demiurge.

Los Guardianes del Piso ya se habían reunido en esta sala
y todos se inclinaban hacia el trono que de alguna manera
irradiaba oscuridad.
Detrás del trono colgaba la bandera del Reino Hechicero
de Ainz Ooal Gown.
Parecía que todos los que debían estar aquí ya estaban
aquí. En casos como este, cuando se reunían todos, Ainz
tenía que ser el último en llegar de acuerdo con los
procedimientos. A menos que fuera para una ocasión
especial, nadie llegaría más tarde que él.
Ainz examinó a los Guardianes arrodillados frente a él.
Cada Guardián de Piso había tenido sus propios deberes
en el pasado, pero recientemente el alcance de su trabajo
había aumentado por un amplio margen.
El sistema de transporte aéreo que dependía
principalmente de monstruos voladores (en su mayoría
dragones) había establecido una red de transporte entre el
Reino Hechicero, el Imperio, el Reino Enano y la desolada
región habitada por semihumanos al este del Reino
Sagrado. La que fue puesta a cargo de esta red, Shalltear,
ahora tenía la responsabilidad de utilizar sus habilidades
para establecer gradualmente una red de transporte
terrestre.

El encargado de controlar el clima en los territorios y
construir una tumba subterránea en las afueras de E-Rantel,
Mare, también estaba trabajando junto al recién creado
Gremio de Aventureros.
El encargado de comandar, administrar y entrenar al
ejército del Reino Hechicero, constituido principalmente por
no-muertos, varios tipos de semihumanos y un pequeño
número de humanos, era Cocytus.
La que solía tener que comandar sus propias bestias
mágicas, ahora tenía que operar un departamento que
desplegaba una red de vigilancia que brindaba una
cobertura adecuada sobre los límites cada vez mayores de
los territorios del Reino Hechicero, era Aura.
El que estaba estableciendo una agencia de inteligencia en
el séptimo piso de Nazarick, era Demiurge.
Solo así, las responsabilidades de cada Guardián de Piso
crecieron con el tiempo.
Por eso había planes para trasladar algunas de esas
responsabilidades a aquellos que hasta ese momento solo
se habían preocupado por la defensa interna de Nazarick,
los Guardianes de Área.
Huelga decir que el encargado de controlar el progreso de
todos, recibir solicitudes o sugerencias y aprobar los

diversos asuntos del Reino Hechicero, la Supervisora
Guardiana Albedo, había sido la más ocupada de todos.
La verdad era que nadie estaba tan ocioso como Ainz.
Sus deberes diarios equivalían a simplemente practicar
para actuar más como un gobernante supremo, era un
hecho profundamente vergonzoso de admitir.
Básicamente, lo habían convocado para algo que aquellos
que estaban ocupados en las tareas más importantes
habían considerado que requerían su presencia.
Ainz caminó de manera digna por el centro de la
habitación. Albedo cerró las puertas detrás de ellos y lo
siguió de cerca.
Se sentó en el único asiento de la sala. Albedo se arrodilló
frente a él y dijo:
—Ainz-sama. Los Guardianes de Piso de cada piso han
llegado.
“¿Qué quieres decir con que han llegado? ¡Ya estaban aquí!”
Por supuesto, Ainz no lo hizo y no podía decirlo en voz alta.
—Bien. Los Guardianes de Piso han estado trabajando duro.
Levantad vuestras cabezas.

—¡Sí!
Los guardianes levantaron la cabeza al dar sus respuestas
en perfecta sincronización.
Originalmente, Albedo había sido quien les había pedido
que levantaran la cabeza, pero Ainz había decidido poner fin
a eso. Aunque se había dicho que un superior no debería
hablar tan fácilmente con sus subordinados, Ainz no quería
distanciarse tanto de ellos.
La mirada de los guardianes, que evidenciaba su absoluta
lealtad, cayó sobre el cuerpo de Ainz. En el pasado, Ainz no
podía manejar este tipo de atención, pero su piel se había
vuelto gruesa con el paso del tiempo, hasta el punto de que
no lo afectaba en lo más mínimo en estos días.
“¿Pero por qué? ¿Me estoy dando la impresión equivocada o
se sienten aún más leales de lo que eran antes...? No...
Probablemente me esté equivocando, ¿verdad...?”
Ainz, que no recordaba haber hecho nada que pudiera
haber elevado su lealtad, evitó las miradas de bienvenida de
los guardianes para explorar al azar la habitación en la que
se encontraba. Esto no fue porque no pudiera manejar sus
miradas, sino que lo hizo de forma inconsciente.
A ambos lados de la habitación había puertas que no eran
similares a la que acababan de atravesar, puertas sin

guardias, dado el tamaño relativamente pequeño de la
habitación. La habitación estaba decorada de una manera
tan exquisita que emanaba un aire de grandeza.
Fue creada para ser la sala de audiencia dentro de
Nazarick. Otra fue creada en E-Rantel.
La sala del trono de Nazarick era gloriosa, pero era
demasiado espaciosa y se sentiría vacía si no se reunieran
suficientes personas dentro. Podía reunir suficientes
personas si quisiera, pero considerando problemas como la
presencia de un Objeto Mundial, algo que estaba entre los
activos más fuertes de Nazarick y que por lo tanto no
podían ser vistos casualmente por otros, se construyó una
sala de audiencia.
Todo en Nazarick fue hecho por los miembros de su
gremio en el pasado, excepto esta sala de audiencia. Bajo
las órdenes de Ainz, los Guardianes de Piso habían puesto
gran consideración (aunque no era como si de todas formas
se necesitara mucha consideración) para reacondicionar
una habitación vacía para este propósito exacto.
Ainz se sintió muy feliz.
Los NPCs, creados por los miembros del gremio, habían
crecido más allá de ser simples NPCs. Era como si se
hubieran convertido en jugadores.

“Siempre llegará un día en que los polluelos dejarán su nido
para volar solos, eh.”
Ainz sonrió mentalmente.
Cada uno de ellos lo había enorgullecido.
Suzuki Satoru no tuvo hijos y muchos de los otros
miembros del gremio tampoco tuvieron hijos. No estaba
seguro, pero tal vez así es como habría sido ser padre. En
cualquier caso, esto no era lo que sería ser madre,
probablemente.
Se sumergió en sus propios pensamientos por un
momento. Sin embargo, nadie hablaría hasta que él hablara,
por lo que se vio obligado a hacerlo a pesar de no ser un
maestro de ceremonias o algo similar.
—Entonces, Albedo. Dime la razón por la que todos se
reunieron aquí. ¿Es algo importante para Nazarick? O más
bien, para el Reino Hechicero, ¿verdad?
—Sí. En pocas palabras, nuestro grano que se transportaba
a través del Reino Re-Estize hacia el Reino Santo fue
saqueado hace cuatro días.
—Oh... ¿y quién hizo eso?
—Un noble del Reino.

La luz en los ojos de Ainz brilló por un momento. Albedo
estaba dando pocos detalles. Normalmente, ella diría el
nombre, el poder militar y el objetivo de los nobles de
buenas a primeras. “¿Por qué?” Ainz lo pensó mientras
preguntaba más,
— ¿El comerciante de los Ocho Dedos a cargo del
transporte no tenía soldados que vigilaran las caravanas?
Además, la regla era que nuestra bandera debería haber
sido usada, ¿no? ¿Significa esto que el Reino ha elegido
comenzar una guerra con nosotros?
Había pensado que, por las acciones del Reino, estaban
tratando de evitar una guerra, pero ahora parecía ser un
juicio incorrecto. ¿O fue el incidente en sí mismo algún tipo
de estrategia? Ainz se dio cuenta de otra posibilidad a
medida que sus pensamientos se desarrollaban.
— ¿Podría ser que los Ocho Dedos nos hayan traicionado?
—No, bueno...
Albedo bajó la cabeza mientras murmuraba, luego miró a
Ainz como si estuviera tratando de echar un vistazo.
Ainz pensó que su actitud actual era bastante rara. Más
bien, esta podría haber sido la primera vez que ella mostró
este tipo de comportamiento. Se estaba comportando

como una niña pequeña que tenía miedo de ser regañada,
definitivamente era diferente de la manera en la que una
Supervisora debería comportarse.
— ¿Pasa algo Albedo?
Ainz mantuvo cuidadosamente su digna fachada y sintió
como si su espalda estuviera empapada de sudor. Ainz, por
supuesto, no podía sudar.
¿Fue por un error que Ainz había cometido? Si ese fuera el
caso, entonces el comportamiento de Albedo tendría
sentido.
Se estaba comportando como una empleada que había
tenido que señalar los errores de su jefe quien lo había
estropeado todo.
“¿Un noble del reino? No tengo idea... ¿Hice algo? No hice
nada inadecuado en los últimos meses, ¿verdad? No,
¿podría ser?
Cuando Ainz, que ni siquiera podía recordar los
documentos que había sellado hace unas semanas, lo
pensó, cada vez estaba más seguro que hizo algo malo. Su
ansiedad creció junto con sus pensamientos.
“¡No, espera! ¡Lo tengo! ¡Lo tengo! ¿No les dije eso a Albedo
y Demiurge durante el Reino Santo? Y le dije a mucha gente

lo mismo después de regresar. ¡Sí, cometí un error
deliberadamente! ¡Yo del pasado, eres genial! Espera, ahora
es el momento... ¡de usar esa excusa!”
Ainz siempre había pensado que el título de un
gobernante absoluto era demasiado para él. Ya era hora de
que se deshiciera de él.
Tenía una sonrisa cordial en su rostro.
—No te preocupes por eso, Albedo. Cuéntame qué pasó.
—Sí... Ainz-sama. Seguramente recuerda nuestro plan de
hacer uso de un noble idiota con el fin de obtener el control
del Reino...
“¿Hmm?” Ainz hizo ese sonido en su mente. Lo que ella dijo
no era lo que él había esperado, pero en ese momento Ainz
sabía qué decir.
— ¿Ese tonto tuvo algo que ver con eso?
Albedo asintió. —Sí. Ese imbécil ha causado este incidente.
Ainz-sama probablemente ya se ha dado cuenta de la
posibilidad de que esto podría ser un esquema de los nobles
del Reino.
“Más malentendidos, ¿eh?” —Hmph... Ainz comenzó a
pensar. No podía ver los aspectos más profundos de tal

complot, pero probablemente fue beneficioso para el Reino
condenar a un noble asociado con Nazarick. De esa manera,
podrían purgar una plaga de sus filas.
—Entiendo... ¿Pero la culpa realmente recae en ese
imbécil? No es una estratagema del Reino, ¿verdad? ...
Espera, Albedo ya debe haber investigado la información.
Perdón por las preguntas innecesarias.
—No, esas preguntas eran naturales para usted, Ainz-sama.
Hemos preparado un testigo para este propósito. Shalltear.
—Entendido.
Shalltear hizo una reverencia, se levantó y luego salió por
la puerta izquierda.
Justo después de eso, una mujer con un Caballeros de la
Muerte a cada lada regresó con Shalltear.
Estaba tan delgada que sus huesos eran visibles como si
estuviera enferma. También tenía bolsas pesadas debajo de
los ojos, no usaba maquillaje y tenía el cabello
desordenado.
Se podían ver manchas de lágrimas alrededor de sus ojos
inyectados en sangre, que se movían sin control como una
pequeña criatura aterrorizada.

Ainz recordó haber visto a esa persona en alguna parte,
pero no pudo recordar detalles importantes como su
nombre y posición.
Mientras hacía todo lo posible por buscar entre sus
recuerdos, los Caballeros de la Muerte la soltaron.
La mujer se arrodilló en un movimiento suave. Era
perfecto, incluso se podría decir que era hermoso.
Era algo que solo era posible a través de una cantidad
adecuada de entrenamiento. Ainz incluso sintió un poco de
respeto por ella por eso.
—Su-su ma-maje... Su voz temblaba mucho. Se detuvo por
un momento y luego volvió a hablar: —Su majestad.
La sala quedó en silencio. Al darse cuenta de que era su
turno de hablar, Ainz dijo con voz profunda: —Mujer, te
permito decir tu nombre.
— ¡Ah! ¡Hilma Cygnaeus, su majestad!
Sus recuerdos empezaron a volver uno tras otro, como
una reacción en cadena. Era una de las líderes de los Ocho
Dedos, el sindicato del crimen del Reino Re-Estize.
–Ah ah.

No se sabía cómo interpretó ella el ruido que Ainz había
hecho inconscientemente. Hilma, quien no había levantado
la cabeza ni una sola vez, gritó cuando su frente se frotó
contra el suelo.
— ¡No tengo idea! ¡Ni idea! ¡No tengo absolutamente
ninguna intención de desobedecer! ¡El robo de granos no
tiene nada que ver conmigo!
Ainz echó un vistazo a Albedo, quien estaba detrás de
Hilma.
Sería increíblemente fácil determinar si la mujer había
mentido, por lo que Albedo debe haberlo hecho. Entonces,
¿por qué no informó los resultados directamente a Ainz?
Ainz no sabía qué estaba pensando Albedo, pero
ciertamente no trataba de apuñalarlo por la espalda. En
realidad, probablemente fue todo lo contrario. Hubo
algunos malentendidos desconocidos que se debieron a que
ella respetaba demasiado a Ainz. No sería apropiado
preguntarle al respecto directamente.
“Me metí en esta situación porque actué repetidamente
como mi personaje, ¿no? Albedo no entenderá si esto
continúa. ¿Debo preguntar y ver qué pasa? Hubiera estado
bien si Albedo fuera la única que estaba aquí, pero los otros
también están aquí...” Ainz miró a Aura y Mare. “Hm, la
próxima vez, supongo.”

—Umu. En primer lugar, permítanme confirmar si Cygnaeus
estaba diciendo la verdad. [Dominar].
Después de lanzar el hechizo, Ainz le preguntó a Hilma:
— ¿Jugaste algún papel en el robo?
— ¡Ninguno en absoluto!
Una persona dominada no podía mentirle a su dominador,
lo que significaba que Hilma no tenía conexiones directas
con el incidente. Aunque todavía era posible una conexión
indirecta, no habría sido su responsabilidad. La hipótesis de
que había estado mintiendo por medio de la manipulación
de la memoria era poco probable.
— ¿Tienes múltiples personalidades?
— ¡No!
—UmU... ¿entonces deseas oponerte a nosotros?
— ¡De ningún modo! ¡No tengo la menor intención de
hacerlo! ¡Absolutamente no!
Ella negó con aún más fuerza. Dando testimonio de esto,
Ainz la liberó de su [Dominar].

—Si tuviéramos que castigarla por un delito del que no era
responsable a propósito, sería demasiado duro. Cygnaeus
no es culpable. Esa es mi decisión.
Hilma levantó la cabeza y miró a Ainz con una brillante
pasión dentro de sus ojos, hasta el punto de que Ainz lo
encontró aterrador.
—Pero, Ainz-sama. ¿No deberían ser las fallas de un
subordinado la responsabilidad de sus superiores? Ese
cretino era su responsabilidad.
Albedo tenía razón.
— ¡Usted… tiene toda la razón! ¡Pero tomó esas acciones al
azar y por su propia voluntad! ¡Lo he dicho muchas veces
que me contacte antes de hacer nada! ¡Incluso había
designado a un subordinado para que lo vigilara por esta
razón exacta!
Albedo no se opuso a su explicación. Entonces esa era la
verdad. Había cumplido con sus deberes al máximo, por lo
que sería demasiado cruel dejar que asumiera toda la
responsabilidad por este incidente.
[Albedo], Recursos Humanos, había contratado a un
[tonto] quien causó problemas importantes en el
departamento de [Cygnaeus]. Aunque es obvio que había

problemas dentro de ese departamento, Ainz también
entendió la tendencia a querer culpar a Recursos Humanos.
[Ainz], el asalariado, pensó en este tema desde la
perspectiva de Cygnaeus.
Si él dejara este asunto a Albedo y a los demás,
seguramente le impondrían castigos severos. Así que…
—Las faltas de un subordinado es responsabilidad de su
superior. Estoy de acuerdo con esa afirmación.
Ainz vio como los colores se drenaban de la cara de Hilma
y continuó:
—Pero, ese proverbio fue dicho por un líder que deseaba
cargar con la carga de su subordinado, no fue pensado
como una forma de que los subordinados echaran la culpa a
sus superiores. En cuanto a hasta dónde llega esta
declaración... Albedo, déjame hacerte una pregunta.
Cygnaeus estaba a cargo de ese tonto, pero ¿quién estaba a
cargo de Cygnaeus?
—Esa es... esa es mi responsabilidad.
—UmU. Soy tu maestro, así que la responsabilidad de este
incidente recae en mí al final, ¿correcto?

—¡No-no-nosotros no nos atreveríamos! ¡Esto no es para
nada culpa de Ainz-sama!
Albedo rechazó su declaración con una expresión de
pánico inusual.
Cygnaeus, cuya expresión un momento antes había sido
una predicción de su propio destino, ahora miraba a Ainz
con la misma chispa en sus ojos que antes. Su rostro estaba
casi siempre cambiante.
—Aunque el modus operandi de Cygnaeus puede ser
defectuoso, ella actuó de acuerdo con las expectativas de su
oficina. Por eso, ella ha sido perdonada. La primera vez que
ocurre un error, es porque todos cometen errores. La
segunda vez sería el resultado del descuido. La tercera vez
debería haber sido evitable. La cuarta vez es la que indica la
incompetencia de uno. Cygnaeus.
—¡¡Sí!!
Cygnaeus bajó la cabeza tanto que hizo un impacto
audible con el suelo. Parecía doloroso incluso desde una
perspectiva externa.
—Para evitar que vuelva a ocurrir un incidente similar,
trabaja más duro en medidas preventivas. Prepara un
conjunto de todos los planes que pueda imaginar, envíalos a
Albedo y espera su aprobación. Ese será tu castigo.

—¡¡Sí!!
Cygnaeus frotó su cabeza contra el suelo, como si
estuviera tratando de bajar la cabeza aún más.
“Eso parece innecesario.” Ainz pensó mientras se giraba
para mirar hacia los guardianes.
—Esa es mi decisión, ¿Alguien tienes algún comentario? No
me enojaré, sois libres de decir lo que pensáis.
Nadie parecía tener objeciones. Aun así, cada uno de ellos
habría dicho algo como: “Las decisiones de Ainz-sama
siempre son correctas.” Incluso si tuvieran opiniones
discrepantes, no era probable que dieran voz a esas
opiniones. En cualquier caso, era mejor confirmar que no.
—Albedo.
—Sin objeciones.
—Demiurge.
—Pienso lo mismo que Albedo.
—Aura.
—Ninguna.

—Mare.
— ¡Ah! S-sí. No tengo ninguna objeción.
—Cocytus.
—Sin. Objeciones.
—Shalltear
—Ninguna.
¿Estaban realmente bien con eso o tenían demasiado
miedo de hablar? Ainz no estaba seguro, pero al menos
había recibido su aprobación.
Ainz asintió con fuerza con la cabeza e hizo su juicio final.
—...Bueno. Ahora bien, Cygnaeus. Prepara esos planes
dentro de... tenlos listos dentro de dos días.
Cygnaeus audiblemente giró la cabeza hacia arriba.
— ¡Obedeceré! ¡Estoy agradecida por el juicio
misericordioso de mi señor! ¡Se lo agradezco desde lo más
profundo de mi corazón! ¡Oh su majestad, el Rey Hechicero!
¡¡Yo, Hilma Cygnaeus, juro que le seguiré sirviendo
fielmente de ahora en adelante!!

— ¿Es eso así…?
La casi repugnante pasión de Cygnaeus le recordó a una
chica que había conocido en el pasado con ojos de aspecto
aterrador.
—Espero tu leal servicio. Ahora bien, Shalltear, por favor
envía a Cygnaeus de vuelta.
—Entendido.
Shalltear llevó a Hilma consigo mientras activaba la
función de su anillo, el destino de su teletransportación era
la superficie. Ella debería usar [Gate] después, por lo que no
debería tomar mucho tiempo. Con eso en mente, la
esperaron en su lugar. No mucho después, Shalltear regresó
sola como había esperado.
—Ahora bien, esa no podría ser la única razón por la que me
llamaron aquí, ¿verdad?"
Si esa fuera la única razón, estaría agradeciendo a su
estrella de la suerte, pero ese deseo fue destrozado por
Albedo.
—Sí, es exactamente como lo has supuesto.

Ainz miró a Albedo como si le hubiera guardado rencor. Le
hubiera encantado si ella solo le hubiera dejado aferrarse a
esa esperanza por un tiempo más.
—Umm, ¿pasa algo? Quizás...
—No, no pasa nada. Ahora bien, ¿qué tal si me dices el
verdadero propósito por el cual nos has llamado a todos?
Albedo y Demiurge intercambiaron miradas cuando se les
preguntó.
—Primero en el expediente, ¿con qué propósito emprendió
ese tonto sus acciones? ¿Alguien lo estaba manipulando
como parte un complot? Eso es ciertamente posible.
Dependiendo de la respuesta a esas preguntas, es posible
que tengamos que revisar nuestros planes contra el Reino.
Para eso solo tendríamos que saber cuáles son los
pensamientos de Ainz-sama sobre el asunto, sería una
pérdida de tiempo para mi señor si tuviéramos que
molestarlo para que lidie con esto usted mismo
—UmU... hasta ahora nuestra estrategia contra el Reino
había sido “El palo y la zanahoria” ¿no? ¿Les has explicado
el concepto a Mare, Aura, Cocytus y Shalltear antes?
—Demiurge y yo estábamos en el proceso de hacerlo, pero
todavía tenemos que explicar los detalles específicos del
plan.

—¿Es eso así? Entonces Albedo, comparte la información
con todos. Cualquier sugerencia u opinión que tengáis
podría ser útil.
—Entendido.
Albedo comenzó su explicación a los cuatro.
La estrategia “El palo y la zanahoria” (este término se
popularizó después de que Ainz lo acuñara) que se usó para
preparar el Reino para una toma de control era, en esencia,
un plan para desestabilizar el Reino desde el interior hasta
el punto en que una parte de los ciudadanos del Reino
esperaría activamente intervención extranjera pacífica por
parte del Reino Hechicero.
El plan comenzó a sonar más y más como lo que habían
hecho en el Reino Santo. Quizás esto pasó porque Demiurge
también estuvo involucrado en el proceso de planificación.
Era una estrategia que dependía de conflictos internos y,
por lo tanto, causaría una pérdida masiva de vidas al
principio. Su preferencia por los conflictos internos sobre la
invasión física de un país probablemente se debió a que él
era un demonio. Si Cocytus o Shalltear estuvieran a cargo de
la planificación, probablemente preferirían métodos más
directos, como una invasión en toda regla.

Pero aparentemente este plan había sido formulado por
alguien dentro del Reino y Albedo y Demiurge solo habían
hecho ligeras modificaciones al plan original.
Ese noble idiota era un elemento crucial de esta
estrategia.
Estaba destinado a comenzar una revolución. En
conjunción con los conflictos internos iniciados por su
escasez de granos, el Reino se vería obligado a solicitar
ayuda del Reino Hechicero. Esos no eran los únicos métodos
a través de los cuales se podía lograr el efecto deseado, solo
tenían que crear una razón para que el Reino Hechicero
interviniera en los asuntos del Reino.
Esto significaba que para Ainz, todo seguía yendo según lo
planeado. El incidente causado por ese imbécil fue
justificación más que suficiente para que el Reino Hechicero
se involucrara.
Sin embargo, parecía que Albedo y Demiurge estaban un
poco preocupados por su situación actual. Tenía que haber
algo que Ainz no estaba teniendo en cuenta.
—Ahora bien, Albedo. Quiero hacer algunas preguntas
básicas... ¿Realmente tenemos evidencias contra ese noble
por el incidente? ¿Tenemos pruebas de que esta fue una
estratagema del Reino? Recuerdo algo... sobre la

correspondencia programada de Albedo con ese noble que
estaba en deuda con nosotros.
Albedo se había quejado ante Ainz una y otra vez por
tener que enviar cartas a ese noble desagradable, un simple
humano…, o algo similar. También le había pedido a Ainz
que revisara dichas cartas, por lo que tuvo que leerlas en
numerosas ocasiones.
Si se tratara de papeleo simple, Ainz aún sabría un poco al
respecto, pero no tenía confianza en su capacidad para
corregir o editar. Trató de evitar tener que hacerlo, pero
Albedo le había rogado en serio, así que tuvo que hacerlo.
Por cierto, aunque había pasado mucho tiempo desde que
llegó a este mundo, Ainz todavía no había aprendido a leer
el idioma.
Lo mejor que podía hacer era escribir sus nombres y los de
Momon y reconocer los números. En comparación con
Albedo, Demiurge y el actor de Pandora, que entendían el
idioma de varios países, era fácil ver cómo funcionaban sus
cerebros en un nivel completamente diferente al suyo. Fue
por esta razón que Ainz tuvo que confiar en objetos mágicos
para entender cualquier texto.
Si estaba siendo honesto, no corrigió esas cartas en
absoluto y simplemente se las devolvió tal como estaban a
Albedo.

—También he visto las cartas que noble envió en respuesta
y, francamente, parece como si estuvieras completamente
encantado por ti. No pensé que él sería del tipo que se
opondría al Reino Hechicero.
Había oído hablar de un dicho que decía que la obsesión
provocada por el enamoramiento podría llevar a uno a
volverse irracional. Como por ejemplo descubrir que la linda
actriz de voz tienes novio. Cuando se le ocurrió este
pensamiento, Ainz pudo ver un reflejo de su amigo de
antaño llorando lágrimas de sangre en el lugar de Shalltear.
También podía ver en el lugar de Aura y Mare, a la
hermana de ese amigo riéndose de él.
—Sí, hemos llevado a cabo investigaciones detalladas sobre
este asunto, asumiendo que ese hombre fue quien planificó
el robo de granos. Pero... la posibilidad de que pudiera
haber sido hechizado, que le hubieran lavado el cerebro o lo
hubieran controlado de cualquier otra manera ciertamente
no es descartable... de lo único de lo que podríamos estar
seguros es de que cometió el crimen.
—Quizás esta fue una estratagema de alguien de un
intelecto aún más alto que nosotros. Si ese fuera el caso,
entonces existe la posibilidad de que de alguna manera se
estén aprovechando de sus acciones...

Albedo y Demiurge tenían una expresión preocupada. Lo
que Ainz encontró increíble era la posibilidad de que alguien
que pudiera rivalizar con el intelecto de estos dos
simplemente apareciera de la nada. O quizás…
—¿Es posible que ese noble hizo lo que hizo sin pensarlo?
Si ese fuera el caso, entonces tendría mucho más sentido
para Ainz.
—Ainz-sama, no creo que sea posible...
Albedo dijo en un tono como si se estuviera disculpando.
Esta fue la primera vez que adoptó esa actitud y Ainz no
pudo evitar sentirse renovado por este nuevo tipo de
comportamiento.
—No, espera un segundo, Albedo. Solo estábamos
considerando los hechos bajo el supuesto de que nuestro
oponente era un genio, pero Ainz-sama, además de
nuestras propias consideraciones, había considerado la
posibilidad de que también fuera un idiota imprudente.
Siempre existe la posibilidad de que ese sea el caso, ¿no es
así? No, ¿no es esa explicación la más plausible?
—P-pero... ser tan estúpido... ¿es realmente posible...? Pero
Ainz-sama...
—Si es lo que dijo Ainz-sama, ¿no es esa la verdad, Albedo?

—Eh, supongo que sí, yo también lo pensé...
Por alguna razón, Aura y Mare habían respaldado el
argumento de Demiurge, asombrando a Ainz quien
simplemente había murmurado un comentario descartable.
—Si ese es el caso…
Albedo y Demiurge fruncieron el ceño y comenzaron a
debatir.
—Espera un segundo. Escuchemos las opiniones de los
otros Guardianes de Piso con respecto a la operación.
Deben tener bastantes preguntas, así que reservemos un
tiempo para eso. Aquellos que tengan preguntas podrían
simplemente levantar la mano y Albedo o Demiurge las
responderán.
“Por favor, no me hagáis ninguna pregunta.” Ainz ya había
puesto una bandera blanca en su mente.
—Umm, tengo una pregunta. Dijo Aura mientras levantaba
la mano. — ¿Por qué no atrajimos a la mayor cantidad de
nobles que pudimos al comienzo de la operación? Si
hiciéramos eso, podríamos matar a ese noble problemático
y continuar la operación como lo habíamos planeado,
¿verdad?

El que respondió a esta pregunta fue Demiurge.
—Lo consideramos durante la fase de planificación, pero
finalmente decidimos abandonar esa idea. Hubiera estado
bien si hubiéramos atraído a nobles destacados, pero no
son exactamente conocidos por su intelecto, ¿verdad? Con
eso en mente, cuantas más personas atraemos, más
probable es que ocurra una fuga inesperada de
información. Por eso habíamos decidido centrarnos en un
individuo y hacer que formara y administrara una nueva
facción.
Las cosas estaban como estaban porque no esperaban que
esa persona fuera un comodín.
El siguiente en levantar la mano fue Cocytus.
— ¿No. Podríamos. Utilizar. A. Los. Nobles. Excepcionales?
—No era como si no pudiéramos. De hecho, ya habíamos
reclutado a alguien así... es muy fácil chantajear a un padre
cariñoso. Habíamos considerado evitar a los nobles que
eran al menos algo capaces, por eso elegimos la porción
prescindible de la nobleza. ¿No crees que es necesario que
eliminemos a los pocos imbéciles para que el país pueda
convertirse en uno digno de ser gobernado por Ainz-sama?
Por eso formamos una facción que estaba llena de personas
que eran incompetentes en varias formas. Como una
metáfora, piensa en ello como la preparación de un

contenedor de basura antes de tirar la basura. Por
supuesto, habíamos recibido información sobre las
personas con talento del Reino, pero también queríamos
recopilar información propia directamente de la fuente.
—Debido a que el Reino Hechicero no tiene necesidad de
nobles que no sean ascetas talentosos o trabajadores.
Hemos recibido información sobre las personas con talento
del Reino, pero también queríamos recopilar información
propia directamente de la fuente.
—Tengo una pregunta. Dijo Shalltear mientras levantaba la
mano. —No estoy segura de entenderlo-arinsu. Incluso si
ese noble idiota estaba siendo manipulado para hacer lo
que hizo, ¿sus acciones no constituyeron un ataque contra
el Reino Hechicero? Si es así, ¿No debería el Reino
Hechicero usar eso como casus belli para invadir el Reinoarinsu? Si realmente fue una trampa puesta por alguien,
¿no podríamos simplemente aplastarla?
—Eso es correcto, deberíamos haberlo hecho
especialmente si no hubiera nadie tirando de las cuerdas...
pero... Hmm.
Albedo miró a Demiurge y le pidió que respondiera.
—Eso es correcto". Demiurge volvió su mirada hacia Ainz
antes de mirar hacia los guardianes.

—Es extremadamente difícil encontrar el equilibrio
adecuado para enfrentar la situación. Aunque ahora que
tenemos la visión superior de Ainz-sama, hemos llegado a
comprender que el noble había cometido este acto sin
pensarlo demasiado. Si lo castigáramos levemente por esta
transgresión, el Reino Hechicero será menospreciado por
otras naciones. Entonces, ¿Cuál creen todos ustedes que es
el castigo adecuado para alguien que atacó una caravana
que portaba la bandera del Reino Hechicero, algo que
esencialmente simboliza al propio Ainz-sama, y manchó la
imagen pública de Ainz-sama?
—Deberíamos matarlo.
—Sí, creo que onee-chan tiene razón.
—Así es. Así es como debería ser. Ahora bien, debo
preguntarles a todos. ¿Simplemente dejamos pasar esto
después de haber tratado con el criminal?
—Eso. No. Será. Suficiente. Su. Maestro. También. Debe.
Responder. Por. Este. Crimen.
Cocytus asintió con la cabeza en silencio.
Ainz nunca había estado más sorprendido que en este
momento.

Aunque fue sorprendente que los guardianes tuvieran una
reacción exagerada, no era demasiado fuera de lo común
considerando sus personalidades. Lo que sorprendió a Ainz
fue la forma en que habían aceptado su comentario sobre el
noble como la verdad al pie de la letra.
Para ser sincero, daba bastante miedo.
—Así es, también estoy de acuerdo con la opinión de
Shalltear. ¡Para que sean lo suficientemente tontos como
para engañar a Ainz-sama, yo digo que debemos imponer
castigos apropiados a todo el Reino! Pero, en el pasado
Ainz-sama...
—Ainz-sama dijo una vez que gobernar una nación en
ruinas sería malo para nuestra reputación. También escuché
que Ainz-sama no tiene interés en pararse sobre una pila de
escombros, por lo que debemos hacer todo lo posible para
evitar ese tipo de situación.
Al escuchar lo que Demiurge tenía que decir, Albedo
asintió con la cabeza.
Ainz tenía dos preguntas en mente en respuesta.
Primero, ¿Alguna vez ha dicho algo así?
Si hiciera una encuesta con un centenar de habitantes de
Nazarick preguntando: “¿Quién tiene razón, Ainz o

Demiurge?” Quizás la mayoría, no, 99 de ellos estarían
seguros de que era Ainz. Solo una sola persona respondería
lo contrario, y esa persona es Ainz Ooal Gown.
Pero, ¿qué tan creíble podría ser como una persona que ni
siquiera podía recordar lo que había sucedido hace una
semana?
Por eso, aunque Ainz no recordaba esto, ya que Demiurge
lo había dicho, debe haber dicho eso en el pasado. Si ese
fuera el caso, entonces solo había una forma correcta de
abordar esto.
—Como se esperaba de ti, has recordado lo que dije.
Demiurge, me has hecho muy feliz.
— ¡Yo-yo también lo recuerdo!
—Yo también, Ainz-sama.
—Umu. Umu Shalltear, Aura. También les estoy agradecido
a vosotras dos.
No podía saber si realmente lo habían recordado o si
simplemente estaban de acuerdo con Demiurge, al igual
que lo que estaba haciendo él.

Hablando de eso, ¿cómo es que todavía no han
descubierto la verdad de que es incompetente? ¿Era
realmente tan bueno actuando?
Había pasado mucho tiempo desde que llegó a este
mundo como el ser supremo de Nazarick. Había estado
operando como su ser supremo todo este tiempo. Ya
deberían haber visto a través de su disfraz de “ser
supremo”, ya deberían haber visto la naturaleza inútil de
Satoru.
La conversación continuó mientras Ainz estaba pensando
en esto.
—Entonces, de acuerdo con los deseos de Ainz-sama, no
castigaremos a todo el Reino. Sin embargo, no podemos
dejar que se salgan con un castigo ligero. También
tendremos que poner el plan en pausa o abandonarlo por
completo por ahora. Por lo menos, requerirá grandes
desviaciones.
Ainz no pudo evitar sentir un gran sentimiento de culpa
por el hecho de que sus palabras tenían tanta importancia
en sus mentes.
—...Así que es por eso. Pero, Demiurge, ¿los planes
realmente fallaron esta vez?

Demiurge, Albedo y su asistente en el Reino poseían un
nivel de genio incomprensible en la perspectiva de Ainz.
¿Fallaría realmente el plan creado por estas 3 mentes
maestras? Si ese fuera el caso, debe tener en cuenta lo que
les dice a partir de este momento. Probablemente sería
mejor si mantuviera la boca cerrada de ahora en adelante.
Entonces, por si acaso, volvió a preguntar:
— ¿Estamos realmente abandonando nuestros planes? ¿El
plan zanahoria y palo?
—...
Demiurge miró a Ainz con una expresión desconcertada.
Había visto esta expresión en numerosas ocasiones. Era la
expresión que había hecho cuando intentaba descubrir el
verdadero significado detrás de sus palabras como si fueran
eufemismos dichos por un ser en un nivel de brillo
completamente diferente.
“Incorrecto, Demiurge. Solo estoy tratando de reafirmar lo
que has dicho. No hay capas de significados ocultos. Debes
relajarte dándote un baño primero.”
Estos pensamientos desaparecieron justo cuando Ainz
estaba a punto de darles voz.

Justo cuando una premonición desagradable surgió en su
mente, tal como Ainz había esperado, Demiurge se quedó
horrorizado como si acabara de darse cuenta de repente.
—...No, espera, ¿podría ser... Ainz-sama? ¿Podría ser que
tuvo la misma intención cuando inmaculadamente puso al
Imperio bajo nuestro dominio?
Sus premoniciones dieron en el blanco.
“¿De qué está hablando?”
Ainz comenzó a gritarle a Demiurge en su mente. “¿qué
tipo de razonamiento te llevaría a esa conclusión?”
“—No, ese no es el caso en absoluto. Sería la mejor
respuesta, ¿verdad? Pero, ¿Sería esa respuesta realmente
apropiada?”
—Así es.
Después de vacilar durante bastante tiempo, esta fue su
respuesta. Por alguna razón desconocida, los ojos de Albedo
se abrieron tanto como los de Demiurge.
Fue un poco, no, fue extremadamente aterrador.
—Ya veo... así que por eso Ainz-sama nos había ordenado
repetidamente que lo hiciéramos... por favor, perdone a su

subordinado por no darse cuenta de inmediato, he
decepcionado a mi maestro.
—No, Demiurge. ¿Cómo podría alguien como tú-? No,
¿Cómo podría alguien como nosotros esperar poder
comprender completamente los ingeniosos planes de Ainzsama? Haber olvidado que cada movimiento de Ainz-sama
fue llevado a cabo con una gran cantidad de intenciones
puede haber sido nuestro mayor fracaso.
—Así es. Es tal como has dicho. Haber aplicado la política
zanahoria y palo a nivel nacional. Como se esperaba de
nuestro Ainz-sama. Como se esperaba del líder de los Seres
Supremos...
“Hmph.” Ainz se rió de sí mismo.
Ya no podía entender de qué estaban hablando estos dos.
En ese momento, un pensamiento cruzó por su mente.
¿Qué pasaría si estos dos ya se hubieran dado cuenta de la
incompetencia de Ainz y solo estuvieran tratando de
cubrirlo?
“Ambos son genios. La verdad es que ni siquiera puedo
comprender cuánto me superan en inteligencia. ¿Cuánto
más gente como ellos seguirá confundiendo mi estupidez
con genialidad? ¡No, eso no debería haber sido posible!”

—Ainz. Sama Es. Realmente. La. Mente. Más. Grande. De.
Nazarick.
—Exactamente, tienes toda la razón, Cocytus. Para Ainzsama, alguien que es capaz de planificar miles y miles de
años en el futuro, unos pocos años no es nada.
—¿Eh? ¿E-es eso cierto...? Como se esperaba de Ainz-sama.
—Para poder planificar varios milenios por delante, estoy
realmente asombrado... Ainz-sama.
“¿De qué está hablando Demiurge?”
“¿Quién? ¿Cuándo dijo eso? ¿Cómo podría alguien planear
tan lejos en el futuro? No inventes cosas por tu cuenta.”*
Ainz reprimió su deseo de gritar sus pensamientos. Sería
malo si los dos niños ingenuos lo tomaran como la verdad.
[NTE: Recordad el plan de 10.000 años.]
Sin embargo, dado que había estado aprobando cada una
de las sugerencias de Demiurge, no sabía cuál era la mejor
manera de responderle ahora. Además, si tuviera que
objetar ahora, lo más probable es que le cree problemas en
el futuro.
“¿Entonces todavía tengo que actuar como siempre?”

Si Ainz fuera capaz de hacer expresiones faciales,
probablemente tendría una sonrisa dudosa en este
momento. Después de pensarlo un poco más, logró dar una
respuesta que no afirmó ni negó la declaración de
Demiurge:
—No, ese no es el caso en absoluto.
—No hay necesidad de que nuestro maestro sea tan
humilde-arinsu. Oh genial Ainz-sama.
—Ser. Capaz. De. Pensar. Tan. Lejos. En. El. Futuro... No. Sí.
Ese. No. Fuera. El. Caso. Entonces. Él. No. Habría. Sido. El.
Líder. De. Los. Seres. Supremos.
No pudo soportarlo más, debería abandonar la fachada.
Ainz tomó su decisión.
—Ahora bien, dado que ahora tenemos el permiso de Ainzsama, demos al Reino el castigo más miserable.
— ¿Eh?
¿Cómo apareció la palabra “miserable” en su conversación?
Ainz estaba completamente desconcertado.
Albedo juntó las manos y sonrió brillantemente. Albedo y
Demiurge hablaron al unísono:

—El Imperio, quienes se han rendido inmediatamente ante
Ainz-sama, recibió la zanahoria. El Reino, quienes no se han
rendido, recibirá el palo. Al hacerlo, enviaremos un mensaje
a todos los demás. Zanahoria y palo, la gente de este
mundo debe elegir lo que quieren. Whooo, las cosas se
están poniendo un poco más interesantes, ¿no es así, Ainzsama?
—...Uh.
---Hilma fue arrojada violentamente de vuelta de donde la
recogieron. La [Puerta] que la había transportado ya había
desaparecido cuando ella se dio vuelta para mirar.
Inspeccionó su entorno mientras cuidaba el brazo que
había impactado con el suelo cuando fue expulsada. Estaba
en una habitación bien ventilada, espaciosa y familiar.
Solía ser la jefa de la división de juegos de azar, la mansión
de Noah Zweden. Originalmente había comprado esta
franja de tierra con la intención de construir un casino
encima, lo cual era ilegal. Habían construido con éxito la
mansión, pero debido a circunstancias imprevistas, el resto
de los planes tuvieron que cancelarse.

Debido a esto, la mansión había incluido enormes
habitaciones destinadas al juego y Hilma estaba en la
habitación más grande de todas.
Hilma finalmente se calmó y suspiró profundamente.
Su cuerpo tembló cuando fue alcanzado por la alegría.
— ¡Hilma!
Sus compañeros corrieron hacia ella. Había otros tres en la
habitación, incluido Özkuzu quien tocó el timbre encima de
la mesa.
Sus ojos estaban llenos de lágrimas.
Seguramente sus pálidas expresiones eran por la
preocupación por su bienestar.
— ¿¡Estás bien!? ¿¡Hay algún problema!? ¿Cómo está tu
estómago?
— ¡Tenemos un poco de vino de frutas! ¿Quieres mojarte
los labios?
— ¡El resto llegarán aquí pronto!
—Noah, Endio y Özkuzu- los tres se callaron al escuchar la
voz de Hilma. —Lamento haberos preocupado.

— ¡Olvida eso! Debes haber sufrido mucho, deberías
descansar inmediatamente.
Noah se limpió las lágrimas por el rabillo del ojo cuando
dijo esto. Debió haber pensado que ella había
experimentado “eso” o algo igualmente horrible. Hilma no
tuvo más opción que explicarse.
—No me pusieron en “eso”, no me hicieron nada.
La atmósfera se volvió más espesa cuando los compañeros
que la habían estado rodeando, sus expresiones confusas
emergieron gradualmente. ¿Era algo que era posible?
—También me reuní con su Majestad, su Majestad el Rey
Hechicero.
Los ojos húmedos de Hilma eran como una cascada de
lágrimas interminables.
—Su Majestad el Rey Hechicero...
Como su título provocaba una cantidad inconcebible de
miedo, Endio hizo la señal de un Dios en el que ni siquiera
creía mientras hablaba mientras los otros dos comenzaron a
mirar frenéticamente por la habitación.

Quizás intentaban buscar espías, a pesar de que nunca
habían visto ninguno. Todos sabían que siempre existía la
posibilidad de que alguien los escuchara.
—Te encontraste con- no, ¿Se te concedió una audiencia
con él? Me alegro de que pudieras regresar con éxito
entonces.
—Ufufu...
Hilma, que seguía llorando, sonrió en respuesta.
Aunque todos habían sido llamados por el Rey Hechicero,
se habían inclinado todo el tiempo para que nadie
realmente lo mirara bien.
Sin embargo, a través de la información que habían
reunido y relatos de segunda mano de personas que le
habían robado miradas, los Ocho Dedos, incluida Hilma,
llegaron a la conclusión inequívoca de que el Rey Hechicero
era el avatar del mal. No, él era simplemente un lanzador de
magia que usaría métodos de tortura extremadamente
crueles y podría aplastar sin piedad a los soldados del Reino.
—Su Majestad fue... su Majestad fue verdaderamente un
maestro razonable. No solo fue tolerante con mis fracasos,
sino que también fue misericordioso en su decisión.

De repente, las personas a su alrededor sintieron como si
el tiempo se hubiera detenido.
Noah se sorprendió por un momento, pero luego cerró los
ojos como para ofrecerle lástima.
En verdad, si alguien más hubiera dicho esto, la Hilma de
hace unos minutos probablemente habría pensado lo
mismo que ellos. “Entonces eso fue lo que sucedió, está
completamente rota.” o algo similar.
Los dos detrás de ella hablaron con ojos inyectados en
sangre: “Hilma... tengo más o menos envidia de tu situación
actual.” “Ahhh, si tan solo estuviese allí contigo...”, y otros
lamentos.
—No, espera un segundo. Tal vez le han lanzado algún tipo
de hechizo de control mental. Hilma, ¿es eso cierto?
Noah no paraba de preguntar. Por supuesto, ella misma
sabía que no estaba bajo la influencia de ningún hechizo,
pero al mismo tiempo, no podía probarlo definitivamente.
Debido a eso, ella simplemente ignoró sus preguntas y
continuó hablando. Si la creen o no, depende de ellos.
—tampoco pensé que regresaría con vida, la razón por la
que podría regresar sin un rasguño fue por nuestro
maestro. Su Majestad el Rey Hechicero: verdaderamente

alguien apto para ser llamado rey. Si nuestro maestro no
estuviera allí...
Quizás se habría visto obligada a asumir la responsabilidad
de lo sucedido. Tal vez, no, esto no era hipotético,
definitivamente habría sido implicada debido a las acciones
de ese idiota y sufriría un castigo infernal por ello. La
Primera Ministra del Reino Hechicero, Albedo,
definitivamente lo habría hecho.
Si ella estuviera en su lugar, también habría hecho que
alguien se responsabilizara incluso si el castigo no fuera la
muerte, sino simplemente dolor y el sufrimiento. Entonces,
desde su perspectiva, la decisión del Rey Hechicero fue
infinitamente más misericordiosa que la que ella habría
dado.
—...Hilma. Lamento interrumpir tus alabanzas sobre la
misericordia de Su Majestad, pero fue por su política,
Zanahoria y Palo.
— ¿Es eso así…? Umm, tal vez esa fue la razón.
Aunque ella lo había dicho, Hilma no creía que ese fuera el
caso.
Hilma podía distinguir los pensamientos internos de una
persona por las fluctuaciones en su voz, sus expresiones y
sus decisiones.

Esta no era una habilidad inusual, sino algo que ella había
aprendido con el tiempo, con experiencia. Era cierto, hasta
cierto punto y si esos sentimientos fueran confiables, el Rey
Hechicero y Albedo no estaban actuando.
La razón por la que no estaba completamente segura de
su propio juicio era porque era increíblemente difícil leer los
pensamientos del Rey Hechicero dado que no tenía
expresiones faciales. Así que había una posibilidad de que
sus suposiciones fueran incorrectas.
—Así es. Después de todo, también lo he hecho en el
pasado, así que estoy bastante familiarizado con eso. Pero...
ahhh, qué dulce es la zanahoria para aquellos que habían
probado el dolor que el palo podía infligir. Quizás nos
mintieron, quizás su Majestad el Rey Hechicero es un ser
aterrador que no podía empatizar con la gente y sus
subordinados estaban allí para asegurarse de que no se
pasara de la raya. Aun así, todavía estaría inclinado a
creerle. No... O quería creerle.
Las damas de la noche que eran fácilmente estafadas por
hombres y posteriormente devastadas fue algo que Hilma
había visto demasiadas veces. Sabía que no era diferente a
las mujeres con problemas que había visto en el pasado.
Aun así, ella no pudo resistir la capacidad del Rey Hechicero
para atraer a las personas más cerca de él.

—...Hilma. Has sido testigo de innumerables tipos de
hombres. Eres la mejor de todos nosotros en términos de
comprensión de las personas, especialmente los hombres.
Sé honesta, ¿Qué clase de hombre es su Majestad el Rey
Hechicero?
Como prostituta de clase alta, era cierto que había visto a
todo tipo de hombres, especialmente aquellos que tenían
un alto estatus o tenían una gran autoridad sobre las
personas. Había visto a ese tipo de hombres tan a menudo
que se había vuelto molesto para ella.
Si ella fuera a compararlos y contrastarlos...
—Si tuviera que describirlo con una sola frase, sería, “Un
maestro misericordioso.” Tiene la claridad mental para
pensar y juzgar, pero también la flexibilidad para acomodar
las sugerencias constructivas de sus subordinados en su
propio tren de pensamiento. No busca el schadenfreude (la
alegría en el mal ajeno) como pasatiempo, lo que hubiera sido
normal en este caso. ¿Cómo debería decir esto...? Bueno, él
simplemente no emitió ese tipo de aura, ¿sabéis? Por
supuesto, él todavía castigará cruelmente si creyera que es
necesario.
—Eso es un gran elogio, viniendo de ti.
La más leve sugerencia de una sonrisa estalló en el rostro
manchado de lágrimas de Hilma mientras se reía.

—Así es. Aunque nuestro maestro un no-muerto, encarna la
justicia y la misericordia. Incluso cuando está siendo
insensible, no está siendo cruel. Después de todo, la
consecuencia del fracaso es el castigo. Podría haberme
matado para enviarles un mensaje a todos vosotros, pero su
Majestad no lo hizo.
No sabía quién acababa de tragar audiblemente, pero el
sonido reverberaba en la espaciosa habitación.
—Espero que su Majestad el Rey Hechicero permanezca con
nosotros para siempre. Si fuera nuestro maestro, él habría...
Un silencio deprimente pesaba sobre sus corazones.
—Oooooh...
Alguien exhaló como lo haría un sacerdote si hubiera sido
testigo de un milagro.
No sabían cuándo les llegaría ese destino infernal, pero
como personas que habían vivido en constante temor, esto
era la salvación.
—Ya veo... así que estás diciendo que debemos ser aún más
leales de lo que ya somos, ¿verdad?

—Sí, Noah. Deberíamos hacerlo... ahora que lo sabemos.
Pero la Primera Ministra del Reino Hechicero, Albedo, sigue
siendo una maestra aterradora. No puedo imaginarla
diciendo las mismas palabras que su Majestad el Rey
Hechicero...
Aunque había murmurado esa última frase para sí misma,
sus compañeros que la habían escuchado tenían una
expresión de sorpresa en sus rostros.
Era difícil leer los pensamientos del demonio conocido
como Albedo, pero su intuición le había dicho que algo
estaba mal en ese momento.
Quizás fue porque su cerebro estaba acelerado bajo esas
condiciones extremas.
Su intuición le dijo:
Aunque el Rey Hechicero podría considerarse una figura
compasiva, Albedo era alguien que veía a las personas como
simples juguetes.
Hilma realmente quería hacer todo lo posible para que
ella y sus compañeras pudieran convertirse en subordinados
directos bajo el Rey Hechicero. Sería el tipo de maestro que
recompensaría a alguien en función de su desempeño y no
trataría a sus subordinados sin razón.

—Todos, escuchad. Trabajemos aún más duro por su
Majestad el Rey Hechicero.
Hilma dijo a los tres frente a ella y compartió sus
pensamientos. Luego, comenzó a buscar ayuda de varias
fuentes para la tarea que le había encomendado el Rey
Hechicero.

Capítulo 2: Cuenta atrás para la extinción

En la capital del Reino de Re-Estize, en el Palacio de
Valencia.
Una de las habitaciones estaba siendo calentada por la
cantidad de personas reunidas dentro. Aunque ese número
no era alto de ninguna manera, la habitación tampoco era
espaciosa. El punto era que las personas en esa habitación
eran tan serias y ocupadas con sus tareas que habían
comenzado a elevar la temperatura de la habitación poco a
poco.
En el centro de la sala había una mesa de reunión
rectangular y situado en el asiento más importante de la
sala estaba Rampossa III. Sentado a su derecha estaba el
segundo príncipe, Zanac, y el resto de los asientos habían
sido ocupados por los cortesanos y ministros del Reino.
Debido al hecho de que todos eran avanzados de edad, si
echas un vistazo alrededor de la habitación, todo lo que
verías sería cabello blanco sobre cabezas blancas, y
brillantes cabezas calvas.
Si se tratara de una situación normal, todos, excepto el
rey, se habrían levantado para presentar sus respetos y
luego iniciar correctamente la reunión, después de todo,
este era el protocolo, pero eso no fue lo que sucedió. Cada

uno de ellos tenía una taza llena de té frente a ellos, lo que
indicaba la duración potencial de esta reunión.
Después de confirmar que todos habían recibido los
materiales que habían preparado, Zanac dijo en voz alta:
—Comencemos la reunión de la corte entonces. El tema de
esta reunión será la declaración de guerra que hemos
recibido del Reino Hechicero. Había usado un término tan
severo como “declaración de guerra” con la esperanza de
que todos trataran esta reunión con la gravedad que
merecía.
La verdad era que el ministro canoso, que tenía más o
menos la edad de su padre, tenía la expresión más
disgustada de todos. Parecía que estaba profundamente
ansioso por la emergencia.
Zanac echó una mirada furtiva a la cara de su padre. Lo
que más le preocupaba era el juicio de su padre. ¿Su padre
todavía era capaz de comprender completamente cuán
peligrosa podría ser esta situación y tomar las medidas
apropiadas contra ella?
“Probablemente le guarda rencor al Rey Hechicero por
haber matado a "ese tipo"...”
Había escuchado que después de que su padre recibió la
noticia de la muerte del Capitán Guerrero Gazef Stronoff,

fue muy afectado y no podía pensar con claridad. Después
de que se le explicó que la resurrección no era posible, se
enfureció más que nunca. Zanac fue testigo de todo ya que
estuvo allí con su padre cuando ocurrió.
Desde entonces, su padre parecía haber envejecido
bastante. Había perdido toda motivación y estaba tan sin
vida como un maniquí construido de carne y hueso.
¿Sería capaz su padre, que había quedado traumatizado,
de emitir un juicio tranquilo contra su enemigo jurado, el
Reino Hechicero?
“Depende de mí entonces-”
Zanac se sintió incómodo, así que echó un vistazo a los
ministros.
El tema de esta reunión fue algo que les fue entregado
hace días por un enviado del Reino Hechicero, un
documento oficial que llevaba el sello real del Reino
Hechicero. El contenido del documento dice: “Un ciudadano
del Reino había tomado por la fuerza un convoy de granos
destinado a servir como ayuda humanitaria del Reino
Hechicero al Reino Santo. Consideramos que es una acción
hostil contra el Reino Hechicero y por la presente
declaramos la guerra a su país.”

El documento también llevaba los sellos de otros países
que aprobaron las acciones del Reino Hechicero.
En este momento, el enviado se estaba quedando dentro
de la capital, esperando devolver la carta de respuesta del
Reino. Dado que esta fue una comunicación oficial entre
países a través de documentos, no habría sido inusual darle
al otro lado una o dos semanas para responder. Incluso
entonces, para que lleguen a un consenso sobre una
respuesta, terminen sus preparativos, completen
investigaciones, etc., probablemente les tomaría más
tiempo del que tienen disponible, incluso si se apresuraran
en cada proceso.
—Lo siento mucho, hemos tenido que investigar dos de los
seis sellos en el documento del enviado, y eso nos llevó
bastante tiempo.
El que había bajado la cabeza era el ministro de asuntos
exteriores, que también era ministro de sellos y estaba a
cargo de la investigación sobre los sellos que aprobaban la
decisión del Reino Hechicero.
—De los que estábamos seguros antes eran los cuatro del
Reino Hechicero, el Imperio, el Reino Dracónico y el Reino
Sagrado, ¿correcto?
El ministro de asuntos exteriores asintió en respuesta a la
pregunta del ministro de finanzas.

—Eso es correcto. De los dos restantes, uno era de la
Nación Enana. Aunque habíamos identificado el diseño
como Dwarven, el sello todavía tenía algunas variaciones en
comparación con las de los documentos que obtuvimos de
ellos hace dos siglos. Después de recibir la ayuda de ReBlumrusher con la investigación, encontramos un sello
similar, por lo que juzgamos que probablemente es una
nueva versión del original. El otro sello, el que estaba al lado
del Reino Sagrado, parecía ser el sello del que llaman la “Sin
Rostro”.
— ¿Colocaron el sello de un individuo junto a los sellos de
estado?
El ministro de asuntos militares quedó totalmente
asombrado.
Era el más joven de los ministros. Tanto él como Zanac
redujeron bastante la edad promedio de la habitación. Aún
así, ya tenía más de 40 años.
Su apariencia no hizo justicia a su rango de ministro de
asuntos militares; Era flaco, débil y tenía una cara que
sugería que era neurótico. Parecía más personal financiero
que militar.
Su relación con Gazef no había sido excelente, o más bien,
había dejado bastante clara su aversión hacia él, por lo que

Rampossa no confiaba mucho en él y había estado ausente
de las reuniones de la corte con bastante frecuencia. La
falta de contacto entre ellos hizo que Zanac ignorara sus
capacidades.
Sin embargo, como el marqués Raeven había alabado sus
habilidades, debería ser alguien que pudiera ganarse la vida
como mínimo. No importa cómo era como persona, al
menos debería ser competente, ¿verdad? No, si no fuera al
menos competente, no lo habría logrado mantener en su
posición como ministro.
—Parece que el ministro de asuntos militares no está muy
familiarizado con este asunto. Por lo general, cuando el
Reino Santo aplica su sello nacional en un documento, su
suma sacerdotisa también sella el sello de su templo. Esto
debe ser algo similar a eso.
—... ¿Entonces están tratando de insinuar que la "Sin
Rostro" ya ha tomado la autoridad de sus instituciones
religiosas? ¿O es que ella tiene una autoridad superior a la
de sus instituciones religiosas actuales?
—Su sirviente cree que ese es el caso, su majestad. El
documento que recibimos para la coronación actual del
Santo Rey todavía tenía el sello de su templo, por lo que
parece que ella había comenzado a consolidar rápidamente
el poder justo después de ese evento. Entonces, aunque
nunca habíamos visto el sello de esta "Sin rostro" y no

pudimos confirmar su validez, ya que estaba sellado al lado
del sello nacional del Reino Sagrado, solo podíamos asumir
que ese era el caso.
—Además del Estado del Consejo y la Teocracia, la mayoría
de los países han aprobado y se han unido a la denuncia del
Reino de los Hechiceros. Esto no es un engaño por parte del
Reino Hechicero, sino la verdad.
—Sí su Majestad.
Su padre dejó escapar un suspiro cansado.
— ¿El Reino Dracónico también se ha doblado de rodillas
ante el Reino Hechicero?
—No podemos estar seguros, Su Majestad, porque todavía
no hemos recibido información sobre lo que sucedió en el
Reino Dracónico. Tal vez han caído presas de algunas bellas
promesas o tal vez simplemente sentían que había más que
ganar al ponerse del lado del Reino Hechicero que de
nuestro lado.
El Reino Dracónico probablemente solo respaldaba las
acciones del Reino Hechicero y no participaría en la guerra.
— ¿Es eso así? Entiendo, ministro de asuntos exteriores.
Gracias por tu duro trabajo. Ahora bien... ministro del

interior, ¿cuántos de los que están dentro del Reino creen
en el contenido de este documento?
—Sí. Aunque no estamos muy seguros acerca de la totalidad
del Reino, alrededor de las siete décimas partes de los
miembros de la corte creen que esto es una estratagema
del Reino Hechicero. Aproximadamente una décima parte
de nosotros cree que fue hecho por bandoleros, esa parte
de los campesinos que sería tan grosera y tonta como para
hacer tal cosa. Las dos décimas restantes creen que este
podría ser el complot de una tercera nación.
—Hmm, si fuera un complot, su objetivo probablemente
sería debilitar el Reino y el Reino Hechicero o simplemente
interrumpir la paz entre el Reino Hechicero y el Reino. Si ese
fuera el caso, tiene que ser el Estado del Consejo y la
Teocracia.
—Su Majestad, creo que esa conclusión es demasiado
precipitada. También existe la posibilidad de que el Imperio
esté conspirando para anular su estado como estado
vasallo. Después de todo, si fueran los caballeros del
Imperio, probablemente podrían cargar fácilmente y
abrumar a un convoy.
—Eso no sería posible. El incidente ocurrió en suelo del
Reino. ¿Nuestras investigaciones no revelaron que había
decenas de hombres? Incluso si fuera el Imperio o el Estado
del Consejo y la Teocracia, no habría forma de que pudieran

traer tantos soldados a nuestro territorio y escapar sin ser
descubiertos. O tal vez, tuvieron ayuda desde adentro. Tal
vez habían contratado bandidos dentro del Reino, los
mercenarios también serían una opción: los detalles no
importan, lo que importa es que nosotros, como nación,
hemos cometido un error.
El ministro de asuntos militares afirmó que era imposible
que esto hubiera sido un complot ejecutado por soldados
extranjeros en el Reino.
Todos sabían lo duro que había trabajado para mantener
el orden público que casi se había derrumbado dentro del
Reino después de esa batalla. Había demostrado su aptitud
durante el desastre, tal vez por eso tenía tanta confianza en
su propio juicio.
—Hubiera sido difícil contratar bandidos, pero todavía
espero que podamos absorber algunos mercenarios en
nuestras filas, pero simplemente no tenemos el capital para
hacerlo.
— ¿Estás diciendo que nuestras finanzas no están en orden?
—No dije eso en absoluto.
—Pero lo implicaste-

—Ministro de finanzas, ministro de asuntos militares, por
favor, dejen de discutir. No tenemos tiempo para eso.
Los dos bajaron la cabeza al escuchar al rey hablar.
El ministro de asuntos militares continuó hablando en una
sala ahora silenciosa.
—Pero no tengo dudas de que se trata de un complot de
alguien. Tengo el testimonio de los guardias en las puertas
de que la caravana estaba ondeando la bandera del Reino
Hechicero y tenía una escolta bastante impresionante
cuando salieron de la capital.
La mayoría de la gente del Reino sabía de la masacre que
el Reino Hechicero había cometido en las llanuras de Katze,
por lo que nadie dentro del Reino se atrevería a provocar un
país tan aterrador.
Si tuvieran que deducir quién estaba detrás de todo esto,
solo había un país que marcaba todas las casillas.
—El Reino Hechicero.
Todo tenía sentido una vez que lo consideraban una trama
auto orquestada y auto ejecutada.
Probablemente habían ordenado a la caravana quemar o
deshacerse de su carga, o tal vez simplemente no cargaron

esos vagones en primer lugar, y se inventaron la excusa de
que fueron atacados por alguna entidad inexistente. Era
difícil imaginar una explicación más plausible.
—Zanac, aunque no ha pasado mucho tiempo, ¿cuánto
progreso has hecho en tus investigaciones?
—En realidad padre... tu hijo ya había descubierto quién ha
comenzado este incidente.
Todos los cortesanos tenían expresiones de asombro.
—...Es solo eso, eso fue lo que lo hizo difícil. Teníamos
dudas de que fuera una conspiración precisamente porque
fue muy fácil encontrar al culpable. ¿Serías tan amable de
darme un poco más de tiempo?
—Por supuesto, tenemos que investigar los detalles exactos
de este incidente, pero dada la situación, cualquier cantidad
de información sería útil. ¿Puedes informar sobre lo que has
descubierto, de lo que estás absolutamente seguro?
—Como desee, mi rey. De lo que estamos seguros es, que
los delincuentes en cuestión incluyen al conocido como
Barón Philip Dayton L'Eyre Montserrat y sus siervos.
Los cortesanos comenzaron a hablar:
— ¿Montserrat? ¿Has oído hablar de ese nombre?

¿Un barón y sus siervos atacaron el convoy? ¿Estaban
tratando de vengar a alguien que murió en la batalla?
¿Quizás es uno de esos que no piensa mucho en sus
acciones? Las emociones podrían llevar a uno a
desenfrenarse inesperadamente, ¿no?
En medio de esto, el que habló fue el ministro de justicia
que parecía estar bastante molesto,
—Su Majestad, esto... esto tiene que ser un esquema del
Reino Hechicero, ¿correcto? Tu sirviente no podía entender
por qué un noble del Reino idearía algo como esto.
—Estoy de acuerdo. ¿No es el Reino Hechicero un país que
usaría despreocupadamente [Charm Person] en sus
tribunales? Es completamente posible que no les importe
menos usar métodos igualmente crueles a nivel nacional.
Por ejemplo, quizás estaba controlando a ese barón usando
[Charm Person].
La frase “Ya veo” se podía escuchar en toda la habitación.
Zanac no pudo evitar sentir pena por filtrar esa información
después de escuchar las acusaciones que hizo el ministro en
la segunda mitad de la retórica.
—Si ese es el caso, debemos ofrecer protección a ese barón
lo antes posible. Aunque no estoy demasiado versado en el

asunto, he oído que el hechizo llamado [Charm Person] deja
a la víctima con el recuerdo de lo que sucedió cuando el
hechizo fue lanzado, por lo tanto, no permanecería en
silencio.
Zanac no era tan experto en magia como el ministro, por
lo que había cometido un error de novato.
—Convoca a ese barón. Investigue lo que había sucedido. Al
mismo tiempo, protégelo.
—Mi rey. Zanac no quiso decir eso, pero después de
animarse a sí mismo, dijo. —Después de descubrir lo que ha
sucedido, ¿podríamos ofrecerle la cabeza de ese barón
como una disculpa al Reino Hechicero?
— ¿De qué estás hablando?
La mirada de su padre era lo suficientemente afilada como
para sentir que le atravesaba. Incluso cuando fue reducido a
un viejo flaco, el hombre que había llevado el título de rey
por mucho tiempo aún tenía un aura que era digna de
elogio.
“Dudo que tenga el mismo nivel de majestad, pero no
retrocederé tan fácilmente.”
Incluso si este era un plan del Reino Hechicero,
¿realmente valía la pena pelear una batalla en el campo de

batalla que el enemigo había preparado especialmente para
ellos? Estaba aterrorizado de la posibilidad de que
continuamente discutieran de un lado a otro sobre si es un
esquema o no es un esquema hasta el punto en que se
involucraran en una guerra a gran escala.
En lugar de esperar a que las cosas lleguen a ese punto,
sería mejor simplemente renunciar a la cabeza del noble
que lo había comenzado todo más temprano que tarde y
esperar que disminuya la situación.
Sería completamente tonto luchar contra un oponente
que ya había demostrado un poder superior en su batalla
anterior. Si se produjera una guerra, le resultaba difícil
imaginar que los nobles que sabían de esa tragedia aún
enviarían sus impuestos.
Incluso si estuvieran dispuestos a enviar sus propios
soldados, simplemente se pondrían en peligro sin sentido.
—Mi rey, creo que debemos evitar una guerra con el Reino
Hechicero.
— ¿Y entonces estarías dispuesto a ofrecer un noble
inocente como sacrificio? ¿Es eso algo que el heredero al
trono debería decir? Hijo mío, piensa antes de hablar.
Zanac se lamió los labios y respondió:

—Mi respuesta sigue siendo la misma, independientemente
de lo que digan los demás. Creo que es imprescindible para
nosotros evitar una gran pérdida de vidas con un pequeño
sacrificio.
—Si tuviéramos que hacer eso, ¿deberíamos entregar la
cabeza de otro sirviente leal cada vez que el Reino
Hechicero llame a nuestra puerta? ¿Entiendes esa lógica?
—Entiendo... pero mi padre debería haber visto la tragedia
de las llanuras de Katze que yo no había visto. ¿Te
arriesgarías a entrar en conflicto con el Reino Hechicero con
eso en mente?
Su padre dejó escapar un suspiro y curvó los labios en
línea recta. Zanac aprovechó su ventaja al continuar con: —
Estoy en contra de la idea. Permítanme repetirme, creo que
una guerra con ese tipo de país debe evitarse a toda costa,
incluso si tenemos que sacrificar a un noble inocente.
Su discurso no era apto para el heredero al trono. Podría ser
llamado débil a sus espaldas y perder la lealtad de algunos
cortesanos debido a esto, pero Zanac creía que este era el
único camino a través del cual el Reino sobreviviría.
—...Su Majestad. Tu sirviente también apoya la propuesta
de su alteza.

El que estuvo de acuerdo con él fue el ministro de asuntos
internos, pero tenía algo que añadir.
—Su Majestad, su sirviente comprende su deseo de
proteger a todos los ciudadanos. Entonces, ¿qué tal si
simplemente nos convertimos en un estado vasallo del
Reino Hechicero?
Los cortesanos comenzaron a gritar cosas como “¿De qué
estás hablando?” y “¿Has perdido tu sentido del honor?” al
escuchar lo que el ministro de asuntos internos tenía que
decir. El ministro los ignoró a todos con la mirada fija en el
padre de Zanac.
Frente a una sugerencia que habría levantado sospechas
de traición, su padre gradualmente dejó escapar una
sonrisa.
—Eso es justo lo que no puedo hacer. Eso sería similar a
traicionar la lealtad de generaciones de personas que han
servido a este Reino. ¿Cómo podremos dar la cara en el otro
mundo? Le pido disculpas, conde. Gracias por su
sugerencia.
—Su sirviente no merecía esa disculpa.
Zanac vio que se comunicaban en el nivel más profundo a
través de sus miradas.

¿Sería capaz de tener cortesanos que fueran tan leales?
Su padre era un hombre misericordioso, pero solo eso.
No, tal vez fue por esto que personas con talento estaban
dispuestas a servirle. Su padre era excepcionalmente
talentoso en reclutar personas más talentosas que él, como
el Capitán Guerrero Gazef Stronoff.
Zanac sintió que era mejor para él convertirse en rey que
su hermano, que era más probable que se convirtiera en un
títere de los Ocho Dedos o la Facción Noble y condenara al
país. Por eso había trabajado junto con el marqués Raeven
para convertirse en rey o en un poderoso gran duque para
prepararse para el futuro.
Pero ahora, Zanac no pudo evitar sentirse inadecuado en
comparación con el genio de su hermana y el carisma de su
padre. Incluso si se convirtiera en el rey, no era probable
que hubiera hecho del Reino un lugar mejor.
Lo único que podía hacer era mejorarse a sí mismo, pero
no era una tarea tan fácil dada su edad y personalidad, y de
todos modos nunca quiso superarse. Probablemente
mantendría su personalidad hasta la muerte.
—Ministro de asuntos militares, quiero proponer una
hipótesis. ¿Qué podríamos hacer para ganar una guerra
contra el Reino Hechicero?

— ¿Podríamos formar una alianza con otro país antes de
eso? ¿Debemos enfrentarlos solos?
Zanac, Rampossa III y el ministro de asuntos exteriores
intercambiaron miradas. Zanac, como su representante,
respondió.
—No hemos tenido éxito en forjar una alianza con el Estado
del Consejo. Habíamos comenzado negociaciones con ellos
hace mucho tiempo, justo después de que la batalla había
terminado. No pudimos formar una alianza agradable en
ese entonces. Si supieran que nuestra relación con el Reino
Hechicero ha empeorado, la posibilidad de rechazo solo
aumentaría.
—Ya veo... Entonces, Su Majestad, aunque esta pregunta
puede estar fuera de lugar. ¿Cuál consideraría como la
condición de victoria de esta guerra? ¿Tenemos que
expulsar al enemigo en la batalla? ¿O tenemos que matar, o
más bien, destruir al Rey Hechicero? Si es lo último, no creo
que tengamos ninguna posibilidad de lograr la victoria.
—...Ministro de asuntos militares, ese no sería el caso. ¿Qué
pasaría si solo tuviéramos que obligar al enemigo a retirar
sus fuerzas?
—Déjame pensarlo... El ministro de los militares inclinó la
cabeza mientras lo contemplaba. Se le ocurrió la respuesta:
—La suerte tendría que estar de nuestro lado, pero si

tuviéramos que marchar un ejército por el camino más
largo y ocupar E-Rantel mientras sus tropas aún marchan de
E-Rantel hacia la capital, podríamos tener la oportunidad de
cambiar el rumbo de la batalla.
— ¿Tendríamos
fortificaciones?

que

romper

sus

tres

capas

de

—Sí su Majestad. Sería algo que solo podría lograrse si
fuéramos capaces de filtrar a un ejército que es tan grande
que posiblemente podamos atravesar sus defensas, por eso
dije que la suerte tenía que estar de nuestro lado. Por
supuesto, si el Rey Hechicero, el que fue capaz de lanzar ese
hechizo aterrador sin sudar, permanece en E-Rantel,
entonces este plan sin duda fracasaría.
Otra forma de decir esto era que, si la suerte no estaba de
su lado, no tenían ninguna posibilidad de victoria. Zanac no
estaba seguro de si su padre entendía todas las
implicaciones de las palabras del ministro.
—Si ese fuera el caso, entonces si el Reino Hechicero nos
hubiera invadido sin una declaración formal de guerra, todo
habría terminado. Un ataque sorpresa nos habría impedido
reunir suficientes tropas a tiempo, en cuyo caso ni siquiera
podríamos llevar a cabo el plan.

Era la tradición de las declaraciones formales de guerra
entre naciones, una especie de acuerdo o etiqueta de
caballeros.
Enviar una declaración formal de guerra era enviar el
mensaje de que “Nuestro país respeta la etiqueta” a las
otras naciones. Si no lo hicieran, habrían sido vistos como
una nación bárbara, lo que habría tenido un impacto muy
negativo en sus esfuerzos diplomáticos.
Entre naciones de diferentes razas, esta tradición no se
observó a menudo. Sin embargo, incluso cuando estaban
involucradas naciones de diferentes razas, dependía de la
edad, la historia, las relaciones diplomáticas con sus países
vecinos, etc.
Entonces, dado este contexto, ¿cómo se comportaría una
nación gobernada por los no muertos, que odia a los vivos?
¿Proporcionarían una declaración formal de guerra?
—Mi rey. Como esperaba, solo tendríamos la menor
posibilidad de victoria si fuéramos a la guerra. Si ese es el
caso, ¿no deberíamos hacer todo lo posible para evitar ese
resultado, sacrificando un poco?
— ¿Sacrificando un poco...?
—Sí mi rey. Deberíamos convocar a ese barón de inmediato
y llevarlo a juicio. Luego, haremos que se haga responsable

de sus acciones, independientemente del resultado, y le
cortamos la cabeza.
—...No podemos hacer eso, Zanac. Convocar a ese barón y
llevarlo a juicio estaría bien, pero si fuera inocente o si
pudiéramos declarar su inocencia, no haré tal cosa. Tengo
un mejor plan en mente.
— ¿Un plan mejor...? ¿Qué plan?
Su padre guardó silencio y sacudió la cabeza.
Después de presenciar eso, Zanac concluyó que su padre
probablemente estaba mintiendo. Si realmente hubiera un
plan mejor, entonces debería decirlo en voz alta. Si no lo
había, probablemente estaba mintiendo para encubrir el
hecho de que no había pensado en una buena razón por la
cual deberían perdonar a ese noble.
Zanac se sintió decepcionado por su padre y contempló lo
que debería hacer a continuación.
“No importa cómo lo mire, el futuro del Reino parece
sombrío... Parece que tendré que hacerlo por la fuerza.”
En primer lugar, era una necesidad para ellos atribuir
todas las responsabilidades a ese barón.

Aunque la probabilidad es escasa, ese barón puede haber
sido la fuente de todos sus problemas de todos modos. En
cualquier caso, si pudieran hacer de eso la verdad, entonces
sus problemas se resolverían.
Sin embargo, Zanac no podía pensar en una forma de
atribuirle todas las responsabilidades. ¿Qué pasaría si
matara al barón de camino a la capital y luego atribuirle las
responsabilidades? Su padre no podría decir lo contrario si
ese fuera el caso.
Incluso si su padre se opone al plan, siempre que pueda
llevarlo a cabo por su cuenta, todo estará bien. Había
considerado si las cosas iban a salir de esta manera en el
momento en que se enteró del incidente. Ya había llegado a
una conclusión en aquel entonces.
El grave crimen de usurpar el trono.
Estaba tan cerca de heredar el trono que ni siquiera tuvo
que hacer nada más que esperar. La cantidad de
desventajas de hacer lo que estaba a punto de hacer eran
demasiadas para contarlas. La única ventaja de este plan es
que resolvía el problema actual.
Si ese fuera el caso, entonces la usurpación podría ser una
idea estúpida en el papel, pero si permitiera que el status
quo permanezca como está, pronto se quedaría sin un reino
que gobernar.

Zanac esperaba que al menos pudiera recibir la
aprobación de los cortesanos presentes. También era
necesario que él pidiera los servicios de ese hombre a su
hermana. Brain Unglaus era una parte indispensable de su
plan. Si Brain estuviera allí, definitivamente tendrían la
ventaja en términos de fuerza.
“Ah, ¡qué frustrante! ¡Por qué tengo que planear esto en
primer lugar! ¡Si tan solo el Reino Hechicero no existiera!
¡Ojalá no existiera ese ser no-muerto monstruosamente
poderoso!”
Si no fuera por el Reino Hechicero, si no fuera por su
intervención en su batalla anual con el Imperio, aunque su
hermano ya podría haberse convertido en rey, el Reino aún
no se vería arrinconado como estaba ahora.
Zanac maldijo en su corazón.
Y entonces, se escuchó el sonido de los golpes en la
puerta.
Zanac tuvo una premonición.
Para interrumpir una reunión tan importante, debe ser
una emergencia. Para ser sincero, la forma en que tocaban
la puerta también era bastante violenta.

Los problemas de tanta importancia eran generalmente,
no, definitivamente eran malas noticias. Esa fue la
premonición de Zanac.
Zanac, como su representante, dio su aprobación para
dejarlos entrar. Un caballero entró en pánico en la
habitación, tal como había esperado.
— ¡Un mensajero del Reino Hechicero nos acaba de
notificar que su Primera Ministra, Albedo, llegará a la capital
en menos de dos horas!
En sus comunicaciones anteriores, el título de Supervisora
Guardiana no tenía mucho sentido para ellos, por lo que
aparentemente habían cambiado su título al de Primera
Ministra, el cual era fácilmente comprensible. ¿La llegada de
una persona de tal calibre confirmó su aprensión?
“No, espera.”
Su premonición estaba fuera de lugar. Estas no fueron
malas noticias, sino las peores noticias.
“Entonces, ¿para qué ha venido ella?”
El enviado que había traído el documento oficial no estaba
dentro de este palacio. Aunque había querido que
permaneciera dentro de la capital, no tuvieron el coraje de
dejar que una criatura no-muerta se quedara con ellos. Esta

era la razón por la que actualmente se encontraba dentro
de una mansión en la parte noble de la ciudad.
Habían estacionado guardias alrededor de la mansión bajo
el pretexto de protección, el perímetro estaba tan bien
protegido que ni siquiera un slime podía salir sin que se
dieran cuenta, pero el enviado aparentemente aún no había
contactado al Reino Hechicero.
¿Podrían haberse estado comunicando por medios
mágicos? ¿O planeaban visitar el Reino incluso si el enviado
no hubiera regresado?
Además, no habían enviado al mensajero antes de partir,
sino más bien tan tarde en su viaje. ¿Para qué?
“Dicho esto, no parece que estén aquí para declarar la
guerra.”
Si estuvieran aquí para declarar la guerra, no estarían
enviando a su segundo oficial más poderoso a territorios
donde no estaban seguros de lo que podría suceder.
Como enviado de una nación extranjera, el Reino no se
atrevería a dañarla, aunque podría tener esa ingenua idea.
Sin embargo, desde la perspectiva de Zanac, no parecía ser
el tipo de persona que deambulaba por territorios que sabía
que serían peligrosos para ella.

—Concédele una audiencia. Prepara la sala del trono para
una recepción apropiada de inmediato.
— ¡Si su Majestad!
El caballero salió de la habitación al escuchar las órdenes
de su padre.
Por lo general, incluso si un dignatario extranjero fuera a
la capital, no era como si se le concediera una audiencia con
el Rey el mismo día. Pero, dada su situación actual, no
podían simplemente decirle al Primer Ministro del Reino
Hechicero cosas como “Se le otorgará una audiencia en
unos días.”
“Todos, me disculpo, pero ¿pueden cambiar a un atuendo
más formal y reunirse en la sala del trono?”
Al escuchar la solicitud de su rey, los cortesanos, incluido
Zanac, bajaron la cabeza.
--------

Había varias salas del trono cada una para propósitos
separados. La sala del trono utilizada para audiencias con
dignatarios, no era demasiado grande, pero prepararla para
que fuera lo suficientemente adecuada para los dignatarios
era todavía un tiempo considerable. Sin embargo, dado que

el guía que habían enviado afortunadamente era bastante
lento, tuvieron el tiempo suficiente para preparar la
habitación y reunir a los cortesanos quienes ahora estaban
vestidos con atuendos ceremoniosos antes de que llegara la
Primera ministra del Reino Hechicero, Albedo.
El olor de las flores recién cortadas comenzó a impregnar
la habitación.
Para Zanac, todo olía a hierba, pero Renner
probablemente diría que: “Onii-sama probablemente solo
tiene la nariz tapada”. O algo similar.
Sintió que las flores frescas eran innecesarias dado que
todos usaban algún tipo de perfume, pero entendió que
había cierta belleza en aquellas flores. Sin embargo, si ese
fuera el caso, ¿por qué no podrían simplemente usar flores
falsas? Bueno, dado que no había precedentes para eso, el
uso de flores falsas podría dar a los enviados la impresión
equivocada de que no fueron bienvenidos allí, eso sería
problemático.
Cada raza tenía actos de etiqueta similares, sin embargo,
la misma acción podría ser interpretada de manera
diferente por diferentes razas. Entonces, ¿cómo manejaba
este problema el Estado del Consejo, que albergaba a varias
razas no humanas?

La razón por la que este pensamiento le vino a la mente
de la nada fue por los cuernos y las alas de la Primera
ministra del Reino Hechicero, Albedo, que acababa de
entrar.
Como Primera ministra del Reino Hechicero, su belleza
seductora tenía un aire oscuro de encanto sobre ella, sin
cambios desde la última vez que la había visto. Su belleza
era tal que casi podía hacerles olvidar que era una oficial de
alto rango del despreciable Reino Hechicero. No estaba
seguro de si era posible, pero consideraba que era lo
suficientemente hechizante como para que los países
empezaran guerras por ella.
Esa era la Primera Ministra del Reino Hechicero, Albedo.
El sonido de los hombres que se habían enamorado al
instante se podía escuchar en toda la habitación, el sonido
que hacían al suspirar era muy notable. Los nobles que
habían hecho esos sonidos también lo mostraban de
manera muy obvia en sus rostros.
La bella dama que fue capaz de cautivarlos
instantáneamente dejó escapar una sonrisa similar a la de
una madre amorosa. Quizás nadie más en este mundo
podría producir una sonrisa tan encantadora.

Aunque la hermana de Zanac también era considerada
una belleza, pensó que la belleza de Albedo podría incluso
eclipsar la de ella.
El único aspecto extraño de ella era su vestido.
Si estuvieran en un baile, nada sería más apropiado que
ese vestido de color melocotón claro, pero dada su
situación actual, no era apropiado en absoluto.
Ella no podría haberlo usado por error. Tenía que ser a
propósito. ¿Cuál es el significado oculto detrás de todo
esto?
Zanac no tenía ideas sobre las implicaciones de los
diferentes tipos de vestidos que usan las mujeres. Tal vez su
hermana podría resolver el misterio, pero no era
exactamente normal en comparación con las otras mujeres
de la aristocracia. Dicho esto, su decisión de no gastar
demasiado en sí misma por desinterés en arreglarse se
había ganado el respeto de Zanac.
Zanac echó un vistazo a su hermana.
No llevaba su vestido habitual, sino el que usaba para las
ceremonias. No podía estar usando la misma ropa que tenía
la última vez que le dieron la bienvenida a Albedo, ¿verdad?

Aunque quería decirle a Renner que no usara ese atuendo
ya que la gente la despreciaría, su vestido no era demasiado
fuera de lo común en comparación con lo que llevaba
Albedo.
Algunos cortesanos también habían notado que Renner
estaba usando el mismo vestido que tenía la última vez y
tenía expresiones molestas, pero esas expresiones solo
aparecieron por un momento antes de desaparecer.
—Cuánto tiempo sin verla, su excelencia Albedo.
Al escuchar la voz de Rampossa, los nobles que habían
sido cautivados por la belleza de Albedo finalmente
volvieron a la realidad.
—Es mi culpa por no haber visitado a Su Majestad en tanto
tiempo.
Albedo respondió con una voz sorprendentemente
atractiva que combinaba con su apariencia. Su espalda
permaneció recta y la posición vertical de su cabeza
permaneció sin cambios, tal como lo había hecho la última
vez. Esto contrastaba directamente con su comportamiento
amable, dejaba en claro su creencia de que los humanos
eran demasiado insignificantes para que ella se inclinara.
—No parece que haya cambiado mucho, eso es un alivio.

—Lo mismo para usted, Su Majestad.
La forma en que los dos sonrieron y se miraron el uno al
otro podría hacernos creer que era solo una cálida reunión
de amigos, y nada más.
—Parece estar ocupada, así que seré directo, ¿por qué ha
venido aquí hoy?
—En efecto. Estoy aquí con respecto a nuestro asunto
anterior: la caravana de granos de mi país, que estaba
destinada a ser ayuda humanitaria para el Reino Santo, fue
robada por uno de los suyos.
Aunque esto no era cosa de risa, la sonrisa de Albedo se
mantuvo firme desde el comienzo hasta el final.
En contraste, su padre se había levantado de su trono
para decir:
—Ya veo, está aquí para eso. Entonces, permítame, en
primer lugar, disculparme por las acciones de mi ciudadano.
Su padre bajó la cabeza y se inclinó profundamente. El rey
de un reino estaba aceptando las palabras de la otra parte
al pie de la letra. En diplomacia, eso era algo que no debería
haberse hecho bajo ninguna circunstancia. En el mundo de
la diplomacia, donde ni siquiera los astutos estaban a salvo
del engaño confirmar las fallas de un país fue un gran error.

De hecho, no era prudente que el jefe de estado se
disculpara directamente por algo, porque eso sería similar a
que todo el país admitiera su culpa.
Haberlo hecho sería condenar a su país a todos los
caprichos y fantasías del Reino Hechicero. No“Considerando que estamos tratando de evitar una guerra
total, esta podría no haber sido la peor idea. Pero si el Reino
Hechicero exigiera la cabeza de ese noble ahora, ¿no
estaremos obligados a hacerlo?”
No podía imaginar que las cosas saldrían de esta manera
dado lo que su padre había dicho antes. Si tenía la intención
de rechazar las demandas del Reino Hechicero en este
momento, el que se disculpó debería haber sido alguien
como Zanac en lugar de él. Después de todo, la diferencia
en el peso de las palabras de un jefe de estado y las de su
hijo era un mundo aparte.
Pero justo cuando el tren de pensamiento de Zanac llegó a
ese punto, las palabras posteriores de su padre lo dejaron
sin palabras.
—Ahora bien... ¿Mi propia cabeza permitiría que el Reino
reciba el perdón del Reino Hechicero?

En el momento en que esas palabras salieron de la boca
de su padre, se sintió como si toda la habitación se hubiera
congelado.
Después de que su sorpresa había disminuido, Zanac no
pudo evitar sentirse avergonzado de sí mismo desde el
fondo de su corazón.
Sin duda, esta era la carta de triunfo de su padre.
Aunque la magnitud de un incidente afectaría la
respuesta, si el regalo del arrepentimiento era el jefe del
Estado, la otra parte tenía que aceptarlo sin importar
quiénes fueran, ¿verdad? No, si hicieran otras solicitudes
más allá de lo que se ofrecía, su codicia seguramente
generaría condenas por parte de todos.
Su padre no se consideraba desafortunado por tener que
ofrecer su vida, no porque quisiera morir, sino porque
sacrificarse por el propio Reino era lo más noble que un rey
podría hacer.
Su padre era un verdadero rey.
Aunque era un hecho que la debilidad de su padre estaba
en cómo había tratado los asuntos, parece que Zanac había
estado subestimando a su padre durante mucho tiempo.

—Por supuesto, el Reino se hará responsable de la pérdida
de granos del Reino Hechicero, incluso podríamos
reembolsar el doble de la cantidad de granos si lo desea.
Eso se suma a la oferta de mi cabeza. ¿Qué opina sobre esta
oferta, su excelencia Albedo?
—Hmph...
La expresión facial de Albedo se volvió pesada. Aunque
todavía era una belleza sonriente, era extrañamente
aterradora.
—...Jejeje, parece que has hecho una
ligeramente incorrecta, Rampossa el tercero.

predicción

Albedo desvió la mirada, aparentemente hacia su
hermana.
— ¿Fue porque perdiste a ese hombre? ¿O fue por algo
más? ¿Te has enterado de la brillantez de... tu hijo, y
decidiste cambiar de opinión? Preguntó albedo mientras
miraba a Zanac.
—No creo que haya cambiado de opinión...
—Oh, pero lo hiciste. Si fuera como en el pasado, no habrías
tomado esa decisión... ¿tal vez fue una combinación de una
multitud de factores que te han influenciado, pero tu
personalidad no cambió mucho? Lo que sea, eso no

importa. En cualquier caso, no cambiaremos nuestras
políticas hacia este asunto.
Debido al repentino y peculiar cambio ocurrido en el aura
de Albedo, nadie lo notó al principio. Había renunciado por
completo a la etiqueta que se esperaba de un enviado
durante una audiencia con un jefe de estado. Incluso si
fuera extranjera, esta no era una actitud aceptable para
mostrar hacia un rey que lideraba activamente su nación.
Sorprendentemente, esta actitud suya se sintió más natural
para Zanac, tal vez porque la diferencia de poder entre el
Rey del Reino y la Primera Ministra del Reino Hechicero fue
muy grande para empezar.
Humano y demonio.
Desde esa perspectiva, su actitud se sintió más natural.
Quizás por eso. Había una presión invisible que emanaba
de Albedo que impedía que los presentes expresaran su
disgusto.
Eso fue solo temporal, ya que el demonio volvió a adoptar
la actitud de un enviado del Reino Hechicero.
Albedo encuestó a los cortesanos que estaban parados en
lados opuestos del pasillo y proclamó en voz alta:

—Esta es una declaración formal de guerra del Reino
Hechicero. ¡Desplegaremos nuestras tropas un mes a partir
de este día al mediodía! Sin embargo, si fueras a enviar tus
tropas hacia E-Rantel, para cruzar las fronteras del Reino
Hechicero, entonces ya no respetaremos ese límite de
tiempo.
— ¡Por favor espera!
—No tengo intención de quedarme más tiempo. Muy bien,
con eso mi trabajo aquí está hecho. El último mensaje de
parte de Su Majestad que debía transmitir fue—Habéis planeado que las cosas salieran de esta manera
todo el tiempo, ¡¿no?!
Dijo un cortesano lleno de ira. Albedo entrecerró los ojos
para mirarlo. El mensaje transmitido a través de esos ojos
era probablemente una amenaza.
—Te atreves a interrumpir el mensaje de Su Majestad el Rey
Hechicero, humano. ¿No puedes esperar a morir dentro de
un mes?
Los colores se desvanecieron instantáneamente del rostro
del cortesano que había hablado a pesar de que Albedo no
había levantado la voz demasiado y no había hecho nada
inusual. Aun así, la expresión del cortesano, que había sido

amenazado reyes antes, cambió dramáticamente debido a
la mirada de una belleza.
—...Hmph. Ahora bien, permítanme transmitir el mensaje
de Su Majestad el Rey Hechicero. “No tengo intención de
usar un gran hechizo como la última vez, disfrutemos el
proceso. Eso es todo.” Después de decir eso, Albedo tenía
una expresión confusa en ella por primera vez. —Aunque si
nos acusen de que este fue un plan llevado a cabo por
nosotros, para ser completamente honesta, lo que ocurrió
estuvo completamente fuera de nuestras expectativas.
También queríamos saber cómo llegó a pasar esto.
Albedo parecía estar diciendo la verdad. A juzgar por su
expresión y voz, uno no creería que estaba mintiendo. Por
supuesto, la posibilidad de que todo esto fuera un acto
también era increíblemente alta.
—Si quieren considerar este incidente como un complot de
nuestra nación, eso está bien por mí. La historia es escrita
por los vencedores. Todas sus acusaciones falsas se
borrarán pronto.
Zanac entendió la postura que el Reino Hechicero había
adoptado para este incidente.
La idea de que podían evitar una guerra era inútil.

El Reino Hechicero no había estado buscando expandir sus
territorios a través de la conquista, sino más bien la
destrucción completa del Reino. Era seguro decir que la
guerra era inevitable. En un mes, los muertos vivientes del
Reino Hechicero seguramente irán a las fronteras del Reino.
—No hay necesidad de escoltarme, no deseo gastar más
vuestro precioso y limitado tiempo.
Después de que Albedo exhibió la actitud que les decía
que ella había dicho todo lo que había querido, les dio la
espalda al resto y salió por la puerta.
¿Fue realmente ventajoso para el Reino dejarla ir sin
poner sus manos sobre ella?
Si mataran a esta mujer que ocupaba el cargo de primer
ministro, ¿hundiría eso temporalmente la política del Reino
Hechicero en el caos haciéndoles incapaces de comenzar
una guerra?
Sin embargo, una mirada a la espalda de su digna figura lo
hizo dudar.
Mientras Zanac reflexionaba sobre las posibilidades, nadie
se atrevió a impedir que Albedo saliera de la habitación.

Las puertas gigantes se cerraron justo cuando la silueta de
Albedo desapareció a un lado del marco de la puerta. Zanac
le preguntó a su padre:
— ¿Qué debemos hacer? Si la perseguimos—Nunca hagas algo así. Si hiciéramos algo como matar al
enviado de otra nación, la culpa de toda esta situación
recaería sobre nuestros hombros. Entonces ninguna otra
nación acudiría en nuestra ayuda.
Su padre respondió con una voz débil cuando se llevó la
mano a la frente, como si le doliera la cabeza. Zanac sintió
como si su padre hubiera envejecido rápidamente en
comparación con hace unos momentos.
—Su Majestad. Su sirviente desea difundir la noticia de que
le ofreció su cabeza como un regalo de arrepentimiento a
cada nación.
—... Sí, te lo dejaré a ti, Ministro de Relaciones Exteriores. Si
hicieras eso... en el peor de los casos...
—Por favor, no hable del peor de los casos. ¿No estaremos
bien mientras logremos derrotar al ejército del Rey
Hechicero?
—Sí, sí. Tienes razón.

Las palabras del Ministro de Asuntos Exteriores le
devolvieron el color a la cara de su padre, pero la sonrisa
que tenía todavía estaba llena de dolor.
—Zanac, Renner. Tengo algo que deciros. ¿Podríais venir a
mi habitación más tarde? Ahora bien, me disculpo con
todos los que se reunieron aquí, pero tendremos que
reunirnos en otra ocasión para discutir lo que sucederá en
un mes.
Todos los cortesanos bajaron la cabeza y se inclinaron.
Después de que el jefe de los guardias escoltara a su padre
fuera de la habitación, Zanac y Renner se fueron juntos.
Aunque Climb y Brain esperaron fuera de la habitación
como los guardias de Renner, Renner les dijo que esperaran
en su habitación, así que solo vieron como Zanac y Renner
se iban.
Los dos caminaron hombro con hombro por los pasillos.
—Entonces, hermana. ¿Sabes por qué papá nos ha
convocado?
—Sí, creo que es por la misma razón que la que onii-sama
tiene en mente en este momento.

— ¿Es eso así? ¿Está a punto de mostrarnos los deliciosos
postres que trajo Su excelencia Albedo?
— ¡Sí! ¡Como se esperaba de onii-sama, creo que ese
también es el caso!
Zanac miró a Renner con los ojos bien abiertos por un
segundo, a lo que Renner respondió con una sonrisa como
si nada hubiera pasado. Es un suplicio lidiar con esta mujer.
— ¿Que planeas hacer?
—UmRenner colocó su dedo índice debajo de la barbilla e
inclinó la cabeza hacia un lado. Zanac vio lo que estaba
haciendo e intencionalmente suspiró profundamente.
— ¿Qué obtienes de actuar lindo frente a tu propio
hermano? Ve a actuar para Climb en su lugar, él es el
crédulo.
—Onii-sama, eso fue realmente grosero de tu parte. Lo
intentaré con Climb a continuación, aunque no tenía
planeado hacerlo. ¿No es a onii-sama a quien se le debe
preguntar qué planea hacer?
—Yo, quiero huir. Pero eso no sería posible. El Reino
Hechicero seguramente nos perseguiría.

—Estaba pensando lo mismo, ¿sabes?
Para una mujer que deseaba casarse con un hombre cuyo
estatus social estaba lejos del suyo y se había asociado
intencionalmente con Zanac, esa respuesta fue demasiado
directa. Zanac había pensado que Renner sería del tipo que
valoraría más su supervivencia y habría planeado
abandonar el palacio mañana o algo así. Quizás ella también
entendió lo imposible que era para ellos escapar de las
garras del Reino Hechicero, y por lo tanto abandonó sus
deseos de hacerlo.
Zanac echó un vistazo a Renner, pero no pudo averiguar
sus sentimientos al respecto solo a través de sus
expresiones.
Después de que ambos entraron en la habitación, las
primeras palabras de la boca de su padre fueron tal como
las había esperado.
—Zanac, Renner. Abandonad el reino de inmediato. Sois el
príncipe y la princesa de este país, no hay necesidad de que
vosotros dos muráis junto a él.
Los dos se miraron y respondieron al unísono que…
No tenían la intención de hacerlo.

La expresión en el rostro de su padre era agridulce.
—Ya veo... pero todavía hay tiempo. Si cambiáis de opinión,
decídmelo de inmediato.
Aunque no creía que sus intenciones cambiarían, la mente
de un hombre era más propensa a fallar.
Zanac asintió suavemente con la cabeza hacia su padre.
Renner, que estaba a su lado, hizo lo mismo.
------Los niños, al ver que Brain había regresado, corrieron
hacia él.
— ¡Os-san, estás de vuelta!
— ¡Os-san, os-san!*
(NTI: Una forma informal de oji-san, un término medio extraño entre "anciano", "señor", "tío",
etc., por lo que no hay un análogo directo en inglés)
Los diez niños rodearon a Brain, nueve niños y una niña.
Todos eran huérfanos. Brain había tomado a aquellos que
creía que tenían algún tipo de potencial, les permitió vivir
con él y los estaba entrenando en el arte de la esgrima.

Debido a que crecieron en un ambiente difícil,
entendieron completamente la importancia de la fuerza y
pudieron mantenerse al día con su duro régimen de
entrenamiento. Habiendo dicho eso, todavía eran solo
niños, así que Brain todavía no estaba seguro de poder
cumplir con sus expectativas. Seguramente si continuaran
entrenando así, podrían, al menos, alcanzar el nivel de
Climb.
Los niños apestaban a sudor, pero a Brain no le
molestaba. Después de todo, él siempre acababa igual
después del entrenamiento, esto era prueba de que los
niños habían estado trabajando duro.
—Oy oy, chicos. ¿Habéis terminado con la práctica?
—Descanso—He practicado mucho.
—Mi manoDebido a que todos respondieron a la vez, era difícil
entender completamente lo que estaban tratando de decir,
pero lo que sí entendió fue que habían completado su
práctica.

—Ahora bien, id a tomar un descanso. Recordad, os dije que
los descansos también son parte del entrenamiento,
¿verdad?
Los niños afirmaron en una cacofonía de ruidos.
—Practicaré con vosotros más tarde. No me digáis que ya
estáis demasiado cansados para practicar, ¿entienden?
Los niños, una vez más, afirmaron en una cacofonía de
ruidos.
— ¡Bien! ¡Recordad beber agua y comer sal, ya que habéis
estado sudando mucho!
Algunos de los niños dijeron “Ya lo sabemos.” o “Os-san es
tan molesto”, pero la mayoría respondió que lo
entendieron.
—Bien, ahora id. Ah, por cierto. Antes de que os vayáis,
¿dónde están esos dos?
El mayor del grupo, su representante, dijo: —En el patio
trasero.
Brain respondió con un “oh”, se despidió de los niños y
caminó hacia el patio trasero.

Los niños regresaron a la casa para comer la comida y las
bebidas que habían recibido de la pareja de ancianos que
los habían estado esperando y probablemente tomarían
una siesta después.
Buen ejercicio, buena dieta y buen sueño. Así era como se
construían los músculos excelentes.
Brain asintió con la cabeza, satisfecho.
—Me hiciste esperar tanto tiempo.
La voz de una mujer gritó cuando Brain entró al patio
trasero.
—Ah, lo siento. Tuve que prepararme con anticipación para
acompañar a Su Alteza la Princesa en sus reuniones con la
nobleza, los comerciantes, etc., así que llegué un poco
tarde.
Había un hombre y una mujer allí, que habían estado
instruyendo a los niños antes de que él llegara.
La mujer que estaba hablando con Brain se arregló el
cabello en forma de moño, aparentemente un peinado que
se llamaba “Magay” en el sur.
Su apariencia, en lugar de ser lo que uno normalmente
consideraría bello, daba la impresión de que era helada y

aguda. No era demasiado alta, quizás un poco más baja que
la mayoría de las mujeres de su edad.
La otra persona allí, el hombre, permaneció en silencio.
Aunque tenía una actitud indiferente que podía hacerle
pensar que no estaba contento, ese no era el caso. Levantó
una mano como su forma de saludo a Brain.
Simplemente no se le daba bien expresarse. Brain
realmente lo había escuchado hablar varias veces en el
pasado, pero su voz era tan tranquila como la de una
hormiga.
El hombre tampoco era demasiado alto. Tenía piernas
cortas, pero, por lo demás, estaba en buena forma física,
pero si se corriera el rumor de que tenía herencia enana,
sería muy creíble.
Los dos eran parte de los Seis Grandes Discípulos del dojo
del espadachín conocido como Vesture Croff di Leoghain.
Brain tenía sus reservas sobre cómo enseñaban, en su
mente, su entrenamiento práctico en esgrima era más útil
que su esgrima, la cual era más llamativo.
En comparación con agitar el aire unos cientos de veces,
entrenar con una espada real, incluso si era una espada de
madera, era mucho más efectivo. Brain creía que su método

le permitiría ganar más memoria
simplemente ejercitar el cuerpo.

muscular

que

Sin embargo, esta era una buena manera de permitirles
aprender primero las técnicas y construir una base lo
suficientemente sólida como para que sea menos probable
que mueran en un combate real.
Era difícil decir definitivamente qué lado estaba bien o
mal.
Aunque todos habían ganado fuerza, tenían formas de
vida completamente diferentes.
Sería problemático para Brain si los niños mueren en
combate antes de que incluso tengan la oportunidad de
mostrar plenamente sus talentos. Por eso optó por que los
niños se entrenaran con los dos, mientras transmitía sus
propias experiencias; Como resultado, el régimen de
entrenamiento de los niños se había vuelto más severo.
— ¿Han acabado sus alojamientos?
—Sí, finalmente están acabados. Están programados para
viajar al noroeste, con un grupo de comerciantes que
operan en una ciudad cercana al Estado del Consejo.
La mujer frunció un poco el ceño.

—Han pasado dos semanas desde que el Reino Hechicero
nos declaró la guerra, pero no ha habido noticias de la
movilización de los ejércitos de ninguno de los dos países.
Según algunos rumores que escuché, el Reino Hechicero
solo quiere obligar al Reino a retroceder en algunas
negociaciones y en realidad no quiere pelear una guerra
total. Si eso fuera cierto, ¿no haría que los esfuerzos del
señor Unglaus fueran en vano?
— ¿Realmente ese Rey Hechicero haría tal cosa?
Si Brain no hubiera conocido al Rey Hechicero en persona,
habría creído que esto también era solo una táctica de
negociación. Pero como testigo de esa trágica batalla, le fue
difícil no dudar de que el Rey Hechicero estuviera tramando
algo. Quizás se estaba preparando para lanzar ese hechizo
de nuevo.
¿Se había extendido la inquietud de Brain? La mujer habló
en voz baja.
—...Señor Unglaus, ¿Se ha encontrado con el Rey
Hechicero?
—No solo me encontré con él, fui testigo de su duelo con
Gazef. Hmmm… todavía no sé qué le sucedió a Gazef.
Su mirada se movió hacia la cintura de Brain.

Envainado a su lado estaba uno de los tesoros del Reino,
Filo de Navaja.
Esto fue algo que se le concedió cuando se declaró la
guerra, a pesar de que la había rechazado en numerosas
ocasiones. Para Brain, esta espada era una carga demasiado
pesada para él, así que la trató como algo que le fue
confiado solo para su custodia. No tenía la intención de
desenvainar la espada.
Aunque esta espada era como una patata caliente que
preferiría pasar a otra persona, si esa persona no podía
igualar las habilidades de Gazef Stronoff, no tenía la
intención de regalarla tan fácilmente.
— ¿Un duelo con el señor Stronoff? YO...
Se detuvo antes de poder completar esa oración.
Tal vez ella quería decir algo como: “Ojalá hubiera estado
allí para presenciarlo también.” Brain no pensó demasiado
en eso, después de todo ella también era una guerrera.
Desear dar testimonio del duelo de Gazef fue natural para
ellos.
No, era más apropiado decir que él también quería que
ella fuera testigo. Acababa de decir que todavía no podía
entender qué había sucedido durante ese duelo, por lo que,
si alguien más podía explicárselo, sería lo mejor.

—Creo que el Rey Hechicero está tramando algo, pero no
estoy seguro de qué está tramando exactamente, no se me
dan bien los planes después de todo. Mis instintos están
dando la alarma en este momento, y tiendo a confiar en mis
instintos sin dudarlo.
—Si son los instintos guerreros de alguien como el Sr.
Unglaus, entonces podría ser cierto...
—No estoy muy seguro de los detalles... de todos modos,
tenemos que sacar a estos mocosos de este lugar lo antes
posible. Incluso si muero, aún podrían ganarse la vida con la
esgrima que les enseñé, incluso si no es una habilidad tan
significativa.
—...En realidad, nuestro sensei nos había dicho lo mismo
que el Sr. Unglaus, que el Reino Hechicero está tramando
algo en la oscuridad. Entonces, cuando los niños sean
enviados lejos… la mujer miró hacia el hombre silencioso a
su lado. — ¿Podrías pedirle que los acompañe?
— ¿Qué? ¿Crees que aceptará?
Miró al hombre que le dio un asentimiento silencioso.
Parecía estar molesto, pero probablemente ese no era el
caso.

No sería erróneo decir que este hombre era paciente con
los niños.
Aunque todos los Seis Grandes Discípulos habían estado
aquí en algún momento, el que más les gustó a todos fue él.
—Sí, sensei parecía haberlo considerado ya. Mientras viva,
nuestra habilidad con la espada podría continuar
transmitiéndose de generación en generación.
En otras palabras, pensaban igual que Brain.
Si ese fuera el caso, no tenía motivos para rechazar su
solicitud.
—No me importa mientras esté bien con eso. Dicho esto,
estoy agradecido por todos vosotros. Iré a hablar con los
comerciantes que se los llevarán.
Brain escuchó al hombre decir algo en su pequeña voz,
probablemente algo como “Por favor cuídalo bien.” o algo
así.
Brain levantó la mano como respuesta, a lo que el hombre
respondió asintiendo profundamente con la cabeza.
—Ahora bien, después de que los mocosos hayan
descansado, será mi turno de entrenarlos. Lamento

haberlos molestado para entrenarlos mientras yo estaba
fuera.
La gratitud fue lo único que salió de su boca. A pesar de
que no les había pagado mucho, todavía se tomaron el
tiempo para enseñar a los niños.
Su sensei, Vesture, probablemente había considerado el
hecho de que Brain era alguien que manejaba una esgrima
sobresaliente y por eso quería presentarle a sus Seis
Grandes Discípulos, quizás haciendo que Brain le debiera un
favor en el proceso, por lo que la gratitud de Brain no fue
tan grande. Los Seis Grandes Discípulos pensaban diferente.
Tal vez tenían sus intereses excitados ante la posibilidad de
entrenar a los niños que alguien que podría vencerlos
fácilmente, Brain, juzgó que tenía potencial, o tal vez
simplemente estaban interesados en pasar sus habilidades
a esos niños que podrían usar para sobrevivir. En cualquier
caso, estaban motivados para ayudar a los niños sin ningún
motivo oculto desde el principio.
Debido a que había estado actuando como el
guardaespaldas personal de la princesa, tuvo que entrar en
contacto con esos nobles molestos. Esta fue la razón por la
cual personas tan directas como los Seis Grandes Discípulos
brillaron aún más en sus ojos.
—...Tengo que decir que me impresionó bastante lo
magnánimo que realmente fue el Sr. Unglaus. Haber

adoptado a estos niños y enseñarles habilidades para que
puedan sobrevivir...
La expresión de Brain se oscureció.
No había hecho ninguna obra de caridad que mereciera
tantos elogios.
—Deja de halagarme. No soy un hombre tan amable. Si bien
es cierto que recogí a estos niños de los barrios bajos, fue
por una razón. Hubo algunos que estaban al borde de la
muerte, pero aun así pasé junto a ellos sin levantar un dedo
para ayudar. Si quieres alabar a alguien por su amabilidad,
agradécele a alguien que realmente lo merezca, como la
princesa, por ejemplo.
Podía ver que la mujer tenía una expresión perpleja, pero
no estaba seguro de qué lo había causado.
— ¿Estás hablando de la princesa Renner-sama? ¿Aquella
quién ha financiado su orfanato? Es cierto que la princesa
ha hecho algo extraordinario, pero creo que el Sr. Brain
también ha logrado lo que ninguna otra persona podía
hacer. ¿No son los dos igualmente dignos de elogio?
—No parece que pueda convencerte. Piensa lo que quieras,
pero no lo hagas delante de mí. Solo sentiría angustia por la
culpa.

—Entonces me disculpo.
—...No, no te lo tomes demasiado enserio, fue una broma.
No soy lo suficientemente inocente como para sentir culpa
por algo tan pequeño.
Brain apartó su mirada de la expresión de asombro en su
rostro y miró hacia la residencia de Gazef Stronoff, la cual
ahora pertenecía a Brain.
Sus pensamientos eran sobre los niños que acababan de
comer y probablemente estaban durmiendo en este
momento.

-------En una habitación en el noveno piso de Nazarick,
aproximadamente un mes después de que se declarara la
guerra.
En una de las habitaciones reservadas para posibles
nuevos miembros del gremio estaban Ainz y los Guardianes
de Piso. Se sentaron alrededor de un escritorio en forma de
C, leyendo los documentos preparados para esta reunión.
Como nota al margen, no solo estaban los Guardianes del
Piso quienes estaban allí, detrás de cada uno de ellos había
un número igual de criadas normales y detrás de Ainz
estaba Pestonia. Estaban allí para ocuparse de algún trabajo

ocasional y, por lo tanto, se quedaron en silencio detrás de
ellos.
Ainz no podía entender el razonamiento detrás de por qué
estaban en silencio, aparentemente era para simbolizar que
eran herramientas, listas para ser utilizadas. Por esa razón,
Ainz no les prestó atención alguna para satisfacer sus
deseos.
—Umu...
Ainz leyó los documentos en serio, pero sintió como si su
atención estuviera siendo atraída por la presencia de
Pestonia detrás de él. Aun así, trató de centrar su atención
en la tarea lo mejor que pudo.
Como tuvieron que intercambiar sus opiniones sobre el
tema más adelante, era natural que Ainz tuviera
pensamientos ansiosos como, “Sería vergonzoso si dijera
algo loco más tarde.”
En cualquier caso, esto era diferente de los documentos
que Albedo solía enviar desde Nazarick con respecto a
temas como política, economía y derecho; Esto era algo que
incluso alguien como Ainz podía entender.
Incluso con la mayor cantidad de amabilidad, la
inteligencia de Ainz solo podía juzgarse como promedio en
el mejor de los casos. Pedirle a alguien que encuentre las

cualidades dentro de él que lo califiquen para gobernar un
país sería imponerle lo imposible. Eso no quería decir que
era perezoso, de hecho, era diligente, y daba lo mejor de sí
en todo lo que se le venía encima. Esto se exacerbó aún más
por los malentendidos en poder de los NPC de Nazarick,
cuya inteligencia era incomparablemente mayor que la
suya. Para cumplir con sus expectativas, Ainz no podía
permitirse el lujo de ser vago.
Al principio, lo hacía por su deseo de mantener leales a los
NPC, pero ahora era más su deseo como figura paterna no
decepcionar a sus hijos.
Había llegado a un punto en el que estaba leyendo libros
sobre autodesarrollo y negocios. También había estado
haciendo todo lo posible para mejorar en tácticas de
combate, uno de los únicos temas en los que podía
reclamar experiencia.
Aunque era seguro dejar todo en manos de Albedo y el
resto, todavía había muchas cosas que consideraban
necesarias consultar con Ainz. Si él dijera algo estúpido
cuando llegue el momento y ellos respondan con “Se hará
como Ainz-sama desee” y tomarían medidas inmediatas,
podría causar daños colaterales graves. Para evitar ese
resultado, el crecimiento personal de Ainz era imperativo.

Debido a esto, Ainz había tomado un interés particular en
este documento y estaba aún más centrado en él de lo que
normalmente hubiera estado.
Ainz, al terminar la mayor parte y confirmar que había
llegado el momento señalado, dijo:
—Ahora bien. ¿Han terminado todos de leer?
—Sí, Ainz-sama.
Como su representante, Albedo echó un vistazo a todos y
respondió.
—Excelente. Ahora, espera, antes de eso. Aunque ha
pasado un mes desde que declaramos la guerra contra el
Reino, no han notado nuestra invasión en absoluto. Todavía
deben pensar que nuestras fuerzas aún están escondidas en
E-Rantel. Demiurge, buen trabajo. Tu habilidad para
manejar hábilmente todo para que no se filtre ni una sola
pieza de información fue realmente impresionante.
—Estoy agradecido de recibir los cumplidos de mi maestro.
—En la misma nota, haber forzado a una parte de la nobleza
del Reino para que se revelara también fue un logro
espléndido, Albedo.
—Muchas gracias, Ainz-sama.

Albedo, como Demiurge, bajó la cabeza.
—Umu. Este asunto actual es de mayor importancia, así que
informadme en detalle sobre lo que habéis hecho más
tarde.
Ainz tocó una de las páginas del documento con el dorso
de su dedo y confirmó que ambos habían entendido lo que
había querido decir. Él asintió de una manera que se
adaptaba a su condición de ser supremo y escaneó a los
guardianes ante él. Aunque las criadas que estaban dentro
de su línea de visión lo miraban con ojos serios, resistió el
impulso de prestarles atención.
—Muy bien, entonces, intercambiemos nuestras opiniones
sobre este asunto. En primer lugar, el hecho de que
pudimos conquistar ciudades incluso cuando se utilizó esta
táctica me agrada mucho. Cocytus, lo has hecho bien.
—Estoy. Agradecido. Por. Los. Elogios. De. Mi. Maestro.
Pero. Esto Solo. Fue. Posible. Gracias. Al. Ejército. De. No.
Muertos. Que. Ainz. Sama. Me. Había. Prestado.
Es. Decir. Que. Este. Fue. El. Logro. De. Ainz. Sama.
No. Sería. Incorrecto. Decir. Que. No. Hice. Nada.
—Es justo como Cocytus ha dicho...

Ainz extendió su mano para detener a Albedo antes de
que ella pudiera terminar su oración.
—No hay necesidad de halagarme. Cocytus, acepta
sinceramente mi agradecimiento. Ya lo dije, esta vez has
hecho un gran trabajo.
— ¡Sí! ¡Muchas! ¡Gracias!
—Excelente. Ahora bien, hemos podido destruir las
ciudades del Reino sin ningún problema en absoluto.
Al comienzo de la guerra entre el Reino Hechicero de Ainz
Ooal Gown y el Reino Re-Estize, habían adoptado la táctica
para atacar primero la parte oriental y luego marchar hacia
el norte. El lado occidental del Reino, donde reside la
capital, no fue atacada en absoluto.
El objetivo principal de esta táctica era evitar que los
refuerzos de otras naciones interfirieran con la guerra y
rodear el Reino al obtener el control de la frontera con el
Estado del Consejo y los otros.
Esta fue la estrategia de Cocytus, un movimiento que el
propio Ainz también consideró excepcional.
—Considero que este resultado es más que satisfactorio.
Ahora, Demiurge y Albedo, con respecto al bloqueo de
información, el informe indica que es muy probable que ese

plan tenga éxito. Mi pregunta es, ¿en qué condiciones
fallará? Demiurge, respóndeme como su representante.
— ¡Sí! Hemos establecido una vigilancia completa en cada
calle, también hemos enviado demonios sombra para
explorar las ciudades vecinas. Pero, si hay ermitaños o
druidas, personas que viven fuera de la civilización, no
podríamos estar atentos a ellos. Si la información se filtrara,
sería de ellos.
—Discute el asunto con Albedo más tarde, fortalece la red
de vigilancia hasta que los que has mencionado también
puedan ser encontrados.
— ¡Sí!
—Ahora bien, lo siguiente es... Ainz cambió de documentos
y continuó volteando, —UmU... Algunas ciudades ya han
perecido, ¿eh?
Dentro de estas páginas había documentaciones
exhaustivas sobre quién utilizó qué estrategia para destruir
completamente qué ciudad. La entrada más reciente fue
sobre una ciudad que fue destruida por Cocytus.
—...Atacar sin temor una ciudad con una fuerza pequeña,
destruir sin problemas la ciudad y matar a todos sus
habitantes. Al igual que Cocytus lo había hecho, el resto
también habéis pensado en varias formas de conquistar

ciudad tras ciudad y pueblo tras pueblo. Estoy realmente
impresionado.
El Reino Hechicero había iniciado una guerra brutal en la
que su política era destruir completamente cada ciudad y
pueblo a su manera y masacrar a todos sus habitantes.
Todo lo que quedó después del ataque inesperado del
ejército del Reino Hechicero fueron montones de cenizas y
escombros, y cadáveres sin vida.
Hablando de eso, Ainz se había vuelto repentinamente
más consciente de la mirada de alguien, que debería haber
estado fija en él.
No estaba haciendo estos actos horrendos y despiadados
porque quería hacerlo, había un propósito detrás de ellos.
“Espero que pueda llegar a entenderlo.” Pensó Ainz para sí
mismo.
—Muchas gracias, Ainz-sama. Albedo bajó la cabeza, lo que
provocó que los otros Guardianes de Piso hicieran lo mismo.
—Para cumplir con las expectativas de Ainz-sama a partir de
hoy, nos dedicaremos de todo corazón a hacer mejoras".
—Ah, UmU. Agradezco la determinación y lealtad de todos
los Guardianes de Piso. Lo siguiente es“Eso es todo, ¿verdad?”

Ainz fingió toser y continuó:
—Pero me preocupa que ninguno de vosotros haya fallado.
Antes de que los guardianes pudieran reaccionar con sus
expresiones desconcertadas, Ainz agregó:
—Cocytus, probaste la derrota durante la batalla con los
hombres lagarto. Asumo que aprendiste mucho de esa
experiencia, ¿No?
—Es. Tal. Como. Ainz. Sama. Ha. Supuesto. Aprendí. Mucho.
De. Esa. Experiencia.
—De eso estaba hablando, aprendes más de tus fracasos.
No, diría que hay algunas lecciones que solo se pueden
aprender de los fracasos.
Esto era cierto en Yggdrasil, uno solo pensaría en cómo
podrían mejorar si perdieran.
Reinicio de clase, diferentes equipos y nuevas tácticas. Si
uno siempre ganara, se volvería complaciente, insensible y
descuidado. Habrían perdido su motivación de superación
personal.
“Aunque hubo excepciones a esta regla como Touch Mesan.”

No había experimentado la derrota tan a menudo, pero
continuamente se esforzó por ser más fuerte. Un hombre
que buscaba las mejores sinergias de clases para maximizar
su rendimiento hasta el punto de considerarse una
obsesión, debería considerarse un caso atípico cuando se
piensa en el jugador promedio.
Dejando a un lado esas excepciones, Ainz creía que
existían algunas cosas que solo se podían aprender a través
de la derrota.
Por eso esperaba algunos fracasos en sus esfuerzos de
conquista de la ciudad.
Esta era una parte del plan donde las fallas no habrían
importado mucho, podrían volver a intentar tantas veces
como quisieran. Tenían que estar preparados para una
batalla futura que iba a suceder, una en la que, si perdían,
equivaldría a una derrota completa. Tuvieron que fallar
ahora para acumular suficiente experiencia para evitar fallar
cuando menos deban hacerlo.
Como estaban incurriendo en una pérdida masiva de
vidas, tuvo que resultar en que Nazarick obtuviera algún
tipo de beneficio. Así es, las vidas perdidas deben usarse de
la manera más beneficiosa posible.

Había otra cosa: Ainz decidió que debía hacer los
preparativos para esto después de haber escuchado los
deseos de esos dos.
“Vamos, lo siguiente determinará si he ganado o perdido.”
—Aquellos que son sabios... No podía pensar en qué decir
después de eso, había olvidado el guion que había
preparado. —Olvidad eso. Los que son estúpidos, aprenden
a través de sus experiencias. Ahora no estoy diciendo que
todos ustedes sean estúpidos, pero estoy señalando el
hecho de que incluso los idiotas podrían entender la
necesidad de recopilar experiencias.
Ainz estaba decepcionado consigo mismo.
¿Por qué olvidó lo que quería decir durante este momento
crucial? ¿Por qué era tan inútil?
¿Por qué los que hablaban bien también eran
inteligentes? ¿Cómo podían expresar las palabras y frases
que habían aprendido sin parar? Por lo general, incluso si
alguien olvidara lo que estaba a punto de decir, no se
detendrían allí, ¿verdad?
Solo había una conclusión probable, sus cerebros estaban
construidos de manera diferente.
—...Haaah... No importa si destruimos las ciudades del
Reino o masacramos a sus ciudadanos, no es demasiado

complicado dado el poder de la Gran Tumba Subterránea de
Nazarick. Pero, nuestro enfoque debe estar en acumular
experiencia. Si nos enfrentamos a una situación mucho más
difícil, las lecciones que has aprendido de esta guerra
podrían ser de ayuda.
Ainz tenía experiencia en lanzar ataques contra bases
enemigas y asediar ciudades durante guerras de gremios
pasadas y otros eventos similares. Sin embargo, eso fue en
Yggdrasil. El conocimiento que había obtenido del juego
debe implementarse en la realidad correctamente.
En ese contexto, la experiencia que obtuvieron de los
diferentes métodos que emplearon para destruir diferentes
tipos de ciudades será, sin duda, útil en el futuro.
La Gran Tumba Subterránea de Nazarick tenía que
fortalecerse. La creencia de que Ainz Ooal Gown y la Gran
Tumba Subterránea de Nazarick eran el único gremio y base
de gremio en este mundo era ingenua. Ainz existe en este
mundo, por lo tanto, debe haber otros jugadores y gremios
en este mundo también, tal vez los encontrarán en el
futuro.
Para prepararse para ese futuro, era una necesidad para
esta organización reforzar su propia fuerza.
De hecho, era imperativo para todos ellos tener
experiencias personales en estos asuntos.

Ainz continuó hablándoles a los guardianes los cuales lo
escuchaban atentamente.
—Hablando de nuestra situación actual, puedo sentir que la
carga de responsabilidad se ha vuelto cada vez más pesada
en cada Guardián de Piso. Al mismo tiempo, la cantidad de
personas como vosotros a las que podría confiar estos
trabajos son muy pocas.
Los Guardianes de Piso, excluyendo a Victim, eran seres
fuertes de nivel 100 que podían rivalizar con Ainz en poder.
Los Guardianes de Área eran más débiles que los
Guardianes de Piso, por lo que Ainz se sintió incómodo ante
la sugerencia de llevarlos afuera, donde podría haber
enemigos fuertes. Esta fue la razón por la cual el número de
tareas asignadas a los Guardianes de Piso había aumentado.
—Sin embargo, si tuviéramos que mantener el statu quo,
comenzarían a surgir múltiples problemas. Cuando el Reino
Hechicero de Ainz Ooal Gown haya llegado a capturar un
territorio lo suficientemente vasto, los Guardianes de Área
asumirán la responsabilidad de una amplia gama de tareas.
Quizás llegue un día en que incluso la gestión de la guerra
tendrá que confiarse a uno de ellos.
—Es decir que nuestro maestro desea que aquellos que no
tienen experiencia tengan una historia personal propia,
¿correcto?

Demiurge comenzó a hablar de cosas ininteligibles de
nuevo. Pero, lo que dijo sobre formar una historia propia
más o menos dio en el clavo. Sonaba muy bien también.
—Eso es correcto. Es tal como lo has dicho, Demiurge.
Aunque
no
sentía
que
pudiera
transmitirse
correctamente, Ainz aún sonreía mientras usaba un tono de
voz despreocupado.
Hablando de eso, normalmente si se escuchara a sí mismo
usando esa voz a través de una grabación, no sería capaz de
soportar la cantidad de estremecimiento que sintió, pero
realmente no pensaba demasiado en eso ahora. Después de
todo, sintió que sus emociones serían suprimidas
rápidamente si hubiera imaginado la voz que estaba
usando.
De todos modos, la idea de Demiurge era buena.
Habían adquirido el conocimiento de varios tipos de
métodos para asediar ciudades durante esta invasión contra
el Reino, y deberían registrarlo todo en un libro o algo así.
Con los Guardianes de Área como su foco, los habitantes de
la Gran Tumba Subterránea de Nazarick deberían poder
obtener algún conocimiento a través de estas experiencias
compartidas, ¿verdad?

Por supuesto, como dice el refrán, “Una imagen vale más
que mil palabras.” Aquellos que habían experimentado algo
de primera mano podían aprender más de eso que aquellos
que solo habían oído hablar de él después. Sin embargo,
sintió que no podrían tener muchas más oportunidades
como esta.
—Los Guardianes de Piso, a partir de hoy, debéis intentar
idear tantas estrategias únicas para asediar ciudades como
podáis. Demiurge y Albedo, ambos son demasiado brillantes
para esto, así que ellos no participarán. Desde mi
perspectiva, hasta ahora Shalltear ha sido la más creativa en
sus estrategias.
—A-Ainz-sama, ¿Se refiere a cómo usé los dragones de hielo
para lanzar soldados desde el cielo-arinsu?
—Eso es correcto. Creo que fue porque le había
encomendado a Shalltear todas las tareas relacionadas con
el transporte que ella pudo tener esa idea. Con esta táctica
como base, podríamos organizarnos: ¿Cómo se llamaban?
¿Paracaidistas? Poder organizar algo así no está nada mal.
Ella no solo había usado alientos de dragón para tácticas
de atacar y correr, sino también para lanzar comedores de
almas desde una altura de 500 metros en la ciudad. Los
comedores de almas se curarían a sí mismos, luego
arrasarían la ciudad matando a las masas con su aura.

Incluso si se tratara de comedores de almas, dejarlos caer
desde 500 metros inevitablemente incurriría en algún daño.
En este mundo, la aceleración debida a la gravedad no
parecía verse afectada por la resistencia del aire, por lo que
la velocidad de caída libre podría aumentar infinitamente.
Ese puede o no haber sido el caso, pero Ainz no quería
gastar el tiempo y el esfuerzo en ese tipo de experimento,
por lo que no tenía información detallada.
Los comedores de almas podían activar un aura que
consumía almas para convertirlas en HP, lo que significaba
que esta estrategia incluía una forma de negar el daño por
caída recibido por las unidades casi de inmediato.
—Aunque ese plan fue un fracaso en algunos aspectos, fue
una buena lección para aprender en el futuro. En pocas
palabras, estaban destrozando los tejados.
Aura se rio mientras leía el informe y Ainz hizo lo mismo
en su mente. Por supuesto, no se reían de la estrategia de
Shalltear, era algo que no esperaban, pero era tan obvio en
retrospectiva.
De los comedores de almas que fueron arrojados desde
arriba, un individuo rebotó en algunos tejados puntiagudos,
voló en un ángulo extraño y recibió más daño del que
esperaban. Eso fue aún mejor en comparación con el que se
estrelló contra el techo, trató de derribar las puertas y
terminó atascado.

De los cuatro que se dejaron caer, solo uno de ellos terminó
inmovilizado. El tamaño de la muestra fue pequeño, pero la
tasa de fracaso terminó siendo bastante alta.
—Sería mejor llevar a cabo este experimento unas cuantas
veces más, es posible que podamos obtener datos valiosos
de estas tropas.
— ¡Sí!
—Entonces te lo dejaré a ti, elige algunas ciudades para
experimentar.
—Como lo desee Ainz-sama, redactaré y ejecutaré esos
planes de inmediato.
Los otros detalles que llamaron la atención de Ainz
incluyeron cómo se usaron 300 Liches mayores para
bombardear una ciudad mediante la sincronización de sus
hechizos [Bola de fuego] y cómo se enviaron asesinos para
asesinar al jefe de una ciudad, con lo que la invasión
comenzaría mientras la ciudad se hundía en el caos.
Estos registros sobre los métodos que habían usado para
destruir las ciudades no solo fueron útiles para educar a los
Guardianes de Área, sino que también fueron útiles como
un estudio de las estrategias que un enemigo podría
emplear para invadir Nazarick.

Ainz suspiró internamente.
Quizás los guardianes pensaron que estaba siendo
demasiado paranoico.
Si Nazarick fuera realmente invencible, no habría
necesidad de hacer estas cosas, pero eso no podría ser
posible.
Absolutamente imposible.
—Esto es para prepararnos para nuestra inevitable lucha
contra un enemigo que es tan fuerte como nosotros, o
quizás más fuerte.
Después de que Ainz terminó de hablar, los guardianes
respondieron que obedecerían al unísono.
—Ahora bien, ya es hora de que comencemos nuestro
próximo asedio.
Ainz miró a Albedo. Dado que Ainz no tenía globos
oculares, la mayoría de la gente no podía notar que su
mirada estaba en ellos. Había tenido que girar la cabeza
para hablar la mayor parte del tiempo, pero Albedo era lo
suficientemente perceptivo como para darse cuenta sin que
él lo hiciera. Albedo asintió de una manera que parecía
transmitir el mensaje: “Es justo como Ainz-sama ha dicho.”

—Por. Cierto. Ainz. Sama. La. Cantidad. De. Tropas. Qué.
Tenemos. Desplegada. Para. Esta. Guerra. Parecía. Ser.
Escasa. ¿Por. Qué?
Ainz se congeló de inmediato.
No podía pensar en una respuesta a una pregunta tan
lógica. Para ser sincero, pensó que sería capaz de mantener
el escenario mucho mejor de lo que era en este momento.
Demiurge y Albedo no habían planteado ninguna pregunta,
había esperado que Cocytus y el resto tampoco
preguntaran...
“Así que es por eso. Como Cocytus había experimentado la
derrota durante la batalla con los hombres lagarto, le había
ordenado que pensara por sí mismo.”
No importa cómo lo mires, la fuente de su miseria siempre
fue lo que había dicho en el pasado. ¿Por qué? No, lo que
había dicho en ese entonces era correcto. Teniendo en
cuenta que él quisiera fortalecer a Nazarick, sus
declaraciones estaban bien. Fue por lo que había dicho en
ese entonces que Cocytus podía tener el crecimiento que
tenía hoy.
¿Por qué Ainz arregló una cantidad de tropas que no
podían garantizarles la victoria? La explicación no fue tan

complicada, pero no era una de la que podía contarles a los
Guardianes de Piso.
¿Por qué fue eso? Fue porque la explicación podría
provocar la caída de Nazarick.
Ainz tragó su saliva (inexistente).
Había permanecido en silencio por mucho tiempo. Tenía
que decir algo, algo que parecería tener sentido.
—Hablando de eso, fue lo mismo cuando asaltamos los
pueblos y ciudades vecinas. A una pequeña porción de la
gente se le permitió escapar, ¿verdad? ¿Cuál fue la razón de
eso?
—Las preguntas de Cocytus y Aura eran de esperarse, tal
vez haya otros entre vosotros que haya tenido las mismas
preguntas en mente. Ainz preguntó a los que estaban frente
a él, y todos los Guardianes de Piso asintieron. —...Ya veo.
Bueno, observemos cómo se desarrollará nuestra primera
batalla. Después os diré el motivo.
Ainz solo estaba retrasando las cosas, dejando estos
molestos problemas para su futuro yo.

----

Situada en el extremo norte del Reino frente al mar de
Rhynd, estaba la ciudad de E-Naüru.
Era la ciudad más grande dentro del condado de Earl
Naüa, una ciudad bendecida por el mar.
A pesar de que era la ciudad más grande dentro del
dominio, si te dirigías hacia el este a través de la frontera de
Demesne, no estarías muy lejos de la ciudad famosa por su
puerto naval, Re-Urovua. Esa ciudad tenía más tierra y
barcos atracados dentro de sus puertos, la única ventaja
que E-Naüru tenía sobre esa ciudad era probablemente que
tenía mejores barcos de pesca. Es decir, E-Naüru no tenía
ningún propósito estratégico en absoluto.
Era seguro decir que los gourmets fueron los que
acentuaron el verdadero valor de E-Naüru. El linaje de Earl
Naüa había estado investigando mariscos durante
generaciones para asegurar los derechos de fanfarronear
que tenían los mejores mariscos de todo el Reino. Dicha
investigación produjo una salsa, hecha mediante la mezcla
de salsa de soja y miel, utilizada para glasear otros
ingredientes. El calor tenía que controlarse con precisión
durante el proceso de asado para evitar que la salsa se
quemara. Todo esto se acumuló en la creación del pescado
a la parrilla al estilo E-Naüru, una historia que estaba
bastante extendida.

La atmósfera de una ciudad así se mantuvo igual sin
importar la declaración de guerra hasta hace unos días. Los
pescadores todavía navegaban para pescar y los mercados
todavía estaban llenos de gente que compraba pescado y
mariscos frescos. Aparte de la disminución en el número de
comerciantes ambulantes en las calles, la vida siguió como
de costumbre en la ciudad.
A pesar de la guerra, nadie de esta ciudad tomó ninguna
acción especial.
Habían recibido la noticia del Reino Hechicero declarando
la guerra al Reino de un mensajero enviado desde la capital
hace aproximadamente un mes, pero no creían que el Reino
Hechicero atacaría los confines más al norte del Reino.
Según la lógica, antes de que eso sucediera, la capital habría
caído y terminado la guerra.
También había otras ciudades importantes vecinas que
pertenecían a otros países, sin importar las numerosas
aldeas dentro de su propio país. El Reino Hechicero tendría
que atravesarlos antes de llegar a esta ciudad.
Si la guerra los alcanzara, primero deberían recibir
solicitudes de ayuda de esas ciudades. Por eso no
intentaron reforzar las defensas, lo más que hicieron fue
hacer los preparativos para pagar sus impuestos.
Sin embargo, las cosas no salieron como esperaban.

El barón vecino, algunos de sus subordinados y el resto de
su familia habían escapado rápidamente a E-Naüru.
La explicación del barón fue simple: —Algunos no-muertos
aparecieron repentinamente y masacraron a todos los
civiles en mi dominio.
Los muertos vivientes podían aparecer naturalmente y los
que podían destruir pueblos enteros no eran desconocidos.
Pero, para que un muerto viviente tan fuerte aparezca
naturalmente, tomó tiempo. Excluyendo las llanuras de
Katze, numerosos muertos vivientes más débiles tendrían
que ocupar un lugar antes de que incluso existiera la
posibilidad de que aparecieran muertos vivientes más
fuertes.
Si su dominio estuviera bien administrado, sería fácil
mantener a los muertos vivientes muertos.
Por eso, los muertos vivientes fuertes normalmente no
aparecían cerca de la civilización humana. Solo hubo dos
excepciones a esta regla.
O había un malvado lanzador de magia que podía
controlar a los muertos vivientes cerca, o ese muerto
viviente había viajado allí desde alguna tierra lejana.

Si ese fuera el caso, solo se le ocurrió una persona.
Ainz Ooal Gown, el Rey Hechicero.
También deben haber recibido la información de que se
declaró la guerra. Si trataran a esos muertos vivientes como
parte del ejército del Reino Hechicero, todo tendría sentido.
Excepto, las preguntas seguían surgiendo una tras otra.
¿Qué pasa con las otras ciudades vecinas?
¿Cuán numerosas son las fuerzas enemigas? ¿Qué tipo de
ejército de muertos vivientes es?
¿Qué le pasó a la capital?
Otras preguntas distintas seguían apareciendo, pero había
asuntos más importantes que atender antes de poder
deducir las respuestas a esas preguntas.
Después de haber escuchado la historia del barón en
detalle y analizado la información que tenían a mano,
predijeron que E-Naüru estaba en el camino por el que los
no muertos marcharían para invadir el Reino.
Inmediatamente envían mensajeros en caballos rápidos a
cada pueblo y ciudad dentro de su territorio, ordenándoles
que evacuen.

Con la información que tenían, no podían decir con qué
propósito marchaba el ejército del Reino Hechicero hacia un
puerto tan remoto. Quizás fue porque el Reino Hechicero
era una nación sin litoral y quería tener en sus manos una
ciudad portuaria de inmediato, por lo que decidieron atacar
un lugar tan desafortunado. Quizás esperaban utilizar ENaüru como escenario para sus futuros esfuerzos de guerra.
Aunque todavía era peligroso para la gente evacuar a la
ciudad, no había muchos que pudieran escapar del ejército
invasor del Reino Hechicero y llegar a los otros dominios.
Al final, la gran mayoría de la gente decidió quedarse
dentro de los débiles muros de E-Naüru.
Cinco días después de que terminara la evacuación de los
ciudadanos dentro de la ciudad, vieron la silueta de los
muertos vivientes desde lo alto de las torres de vigilancia de
E-Naüru.

-------Una mañana, tres días después, un hombre se encontraba
en la cima de una torre de vigilancia.
Parecía tener más de cuarenta años, tenía un cuerpo
bronceado y su aroma era más parecido al de las olas del

mar que al de un guerrero. Solo por el olor se notaba que
era un hombre cuya vida dependía del mar.
Aunque la parte superior de su cabeza estaba
completamente calva, los lados y la parte posterior de su
cabeza aún tenían restos de la exquisitez de su juventud.
Hacía todo lo posible para peinarlos hacia arriba para cubrir
el páramo que es la parte superior de su cabeza.
Aunque su aspecto físico gritaba pescador, su vestimenta
era la de un noble de primera clase; así, uno podría
distinguir fácilmente su estado.
—Woooah, están en todas partes.
Su tono no coincidía en absoluto con su apariencia y, en
general, era indigno, pero este hombre era el gobernante
de estas tierras: Conde Naüa.
Dentro de su línea de visión había un gran grupo de
zombis que sumaban aproximadamente veinte veces más
que la fuerza de defensa de E-Naüru. El ejército de muertos
vivientes había detenido su marcha para esperar a que los
rezagados se pusieran al día, pero parecía que la afluencia
de zombis en sus formaciones había disminuido, por lo que
probablemente era todo el ejército. Dado que esa era la
situación, la guerra estaba a solo un pelo de distancia.

—Aun así, es solo un enjambre de zombis. No es un
problema tan grande.
La que habló era una mujer que estaba parada al lado del
conde.
Su cabello de blanco puro bailaba en la brisa.
Su cabello blanco no era producto de la edad, lo había
teñido deliberadamente.
Su color de cabello original era de un tono dorado, el cual
era común en todo el Reino. Hasta el año anterior se había
teñido el pelo de negro.
El cabello teñido no era para una declaración de moda o
para divertirse, estaba usando su apariencia llamativa como
una especie de anuncio para su grupo de aventureros. Los
aventureros como ella no eran tan infrecuentes, incluso
había quienes se teñían el cabello de rosa en un intento por
hacerse famosos.
Fue por esa razón que ella cambió su tinte de cabello de
negro a blanco.
De los grupos de aventureros activos con clasificación de
adamantita ya había equipos con asociaciones “Rojo” y
“Azul”, pero recientemente también se había tomado
“Negro”. Dentro de los círculos de aventuras, en el

momento en que mencionas el color negro, los
pensamientos de la mayoría de las personas naturalmente
gravitarían hacia Momon de Oscuridad. Aun así, dado que
no mucha gente había visto la verdadera apariencia de
Momon, había considerado si mantener su cabello negro
tendría un impacto positivo en su publicidad o no. Renunció
a esa idea después de enterarse de que la pareja de Momon
tenía un hermoso cabello negro.
En consecuencia, el color de su equipo también había
cambiado de negro a blanco. En cuanto a ella, Skama
Herbelot, estaba contenta de que todavía no hubieran
incorporado el color al nombre de su equipo, sino que
simplemente se hubieran nombrado los Cuatro
Armamentos.
—Esos obviamente no se generan naturalmente. Muchos de
ellos parecen granjeros, por lo que no pueden ser del Reino
Hechicero. Deben haber destruido las aldeas circundantes y
convertido sus cadáveres en zombis. Qué repugnante.
Skama habló como si estuviera a punto de vomitar.
Aunque también había algunos entre ellos que tenían un
mejor equipo (armadura de cuero, cota de malla y otros
tipos de armadura ligera) que daban la impresión de que
eran soldados convertidos en zombis, la mayoría de ellos
solo vestían ropa regular, ropa que ni siquiera era de
notable calidad.

— ¿Alguien puede hacer eso?
—Si es posible generar esta cantidad de zombis o no, no
tengo idea. Pero, dado que existen hechizos para crear
muertos vivientes, debería ser posible, ¿verdad?
—Oh, Haaaaaaa...
Conde Naüa suspiró desde lo más profundo de su corazón.
En estos tiempos difíciles, su voz no tenía la menor
urgencia. Puede ser irritante para algunos, sin embargo, la
expresión de Skama se mantuvo sin cambios.
—Si ese es el caso, ¿no podríamos crear nuestro propio
ejército de muertos vivientes para detenerlos?
—Si hubiera docenas de personas que favorecieran la
nigromancia de las exóticas arcanas y pudieran usar los
hechizos de nivel superior de esa disciplina, no sería
completamente imposible. Lástima que no haya ninguno en
esta ciudad.
Había una razón por la que estaba tan segura de sí misma.
Conde Naüa había enviado solicitudes al gremio de magos,
el templo, el gremio de aventureros y otros, básicamente
había enviado una llamada a cada lanzador de magia en la

ciudad para unirse a ellos en el montaje de una defensa, con
la esperanza de poder formar una unidad compuesta
completamente de lanzadores de magia.
Debido al hecho de que el Gremio de Aventureros tenía la
mayor cantidad de lanzadores de magia y los aventureros
tenían mucha experiencia en combate, el grupo de
aventureros de más alto rango - Los Cuatro Armamentos de
Skama - fue elegido para liderar esta unidad de lanzadores
de magia. Por esta razón, Skama tenía un conocimiento
detallado de cada lanzador de magia dentro de la ciudad.
— ¿Es eso así? Entonces, todo va a funcionar, ¿verdad?
Durante ciento veinte años, esta ciudad nunca ha sido
asediada desde su fundación como aldea. Realmente no
tenemos mucha experiencia con eso en absoluto.
Esto no era algo que el gobernante de esta ciudad debería
decir en este momento.
Aun así, Skama no parecía estar enojada por esto. Dicho
esto, como de costumbre, no se escuchó ni una pizca de
respeto en su voz cuando respondió:
—No creo que todo vaya a salir bien, Conde. Si no podemos
pensar en un plan, todos se convertirán en muertos
vivientes. Todos están haciendo todo lo posible para
ayudarnos porque quieren evitar ese resultado.

—Ya veo, ¿por qué sucedió algo así durante mi tiempo? Si
solo esto no sucediera por otros 5 años, para entonces mi
hijo mayor probablemente me habría sucedido.
—Mala suerte. Bueno, eso dices, pero es lo mismo para
nosotros. ¿Por qué, por qué tenía que suceder esto cuando
elegimos venir a esta ciudad? Si sucediera unos meses
después, probablemente nos habríamos mudado a otra,
una ciudad más grande.
—Qué- Es-Espera un segundo, ¿de acuerdo? Mantengamos
la calma. ¡Por favor no abandones esta ciudad!
—Si realmente quisiéramos escapar, ¡ahora sería el mejor
momento! Echa un vistazo allí.
Skama señaló hacia dos muertos vivientes que estaban al
timón del ejército zombi.
Eran bastante fáciles de detectar dado que tenían una
altura de dos cabezas más alta que los zombis a su
alrededor. Junto con la presión abrumadora y espeluznante
que liberaron que acentuó su presencia, su fuerza se hizo
evidente.
Esos no muertos llevaban una bandera a sus costados.
—El Reino Hechicero.

—Sí... ¿Participó el conde en la batalla de las llanuras de
Katze?
— ¿Hmm? No. Solo envié algunos subordinados de
confianza junto con nuestro impuesto. Ni yo ni mi familia
participamos...
—Umm... espero que puedan descansar en paz al lado de
Dios. Solo dos muertos vivientes especiales fueron enviados
por el Rey Hechicero que masacró 200,000 - por el Reino
Hechicero... ¿Cree que son débiles?
—No lo creo, suspiro, deben ser increíblemente fuertes"
—Por cierto... ¿No te molesta que hayan juzgado que solo
necesitaban dos muertos vivientes para destruir esta
ciudad?
—Para nada. En lugar de eso, solo estoy pensando en cómo
podríamos salir vivos de todo esto.
Como gobernante de esta tierra, esas palabras eran
bastante débiles, sin embargo, eran la simple verdad.
—Aunque quiero enviar un mensajero para declarar nuestra
intención de rendirnos, dudo que eso funcione en absoluto.
— ¿No puede escapar por mar? Probablemente usted ya se
ha preparado para eso, ¿verdad?

Skama preguntó qué pensaba todo el mundo durante sus
reuniones anteriores, pero nadie había dicho esto en voz
alta.
El conde sonrió con una expresión amarga y no respondió
de inmediato. En lugar de esconder algo, era más probable
que solo estuviera tratando de entender lo que Skama
realmente quería decir con esa pregunta.
Aunque ella no estaba demasiado familiarizada con el
conde, tenían una gran cantidad de interacciones debido a
su trabajo. Ella supo desde entonces que él era bastante
ingenioso.
Lo desafortunado fue que, aunque el hijo del conde era un
reemplazo adecuado para él, no era tan sobresaliente como
su padre. Dicho esto, había personas que creían que su hijo
podría superarle con suficiente experiencia.
—Ejem. Por supuesto, pero no podemos transportar a todos
fuera de esta ciudad en barco. Incluso si nos apuramos en
llevar a la gente a las costas cercanas, ¿Cómo podremos
alimentar a todas esas personas? ¿A dónde podemos
escapar? Y siguen surgiendo más preguntas...
—Pero si se trata solo del conde y su familia, debería salir
bien, ¿verdad?

El conde reflexionó por un momento una vez más y
respondió:
—Supongo que sí, pero esa será la última opción. Pedir a los
ciudadanos que se queden en la ciudad mientras mi familia
y yo escapamos por mar pesará mucho en mi conciencia...
Normalmente, cuando una ciudad había sido tomada, su
clase dominante sería asesinada o forzada a someterse. Los
ciudadanos, por otro lado, aunque sus posesiones podrían
ser saqueadas, estarían bajo una nueva administración.
Matar a los civiles de una ciudad sería como matar a la
gallina de los huevos de oro.
A menos que arrasar una ciudad tuviera beneficios para
los invasores, nunca harían tal cosa.
Sin embargo—Las palabras del barón quien logró escapar del Rey
Hechicero: la invasión del Reino Hechicero a este lugar y las
palabras de los refugiados de mis aldeas, ¿seguramente ya
las has escuchado? Las cosas no se ven demasiado bien para
nosotros.
—Estás diciendo que debería haber más refugiados,
¿verdad?
—Sí, así es. Respondió el conde.

Los que habían evacuado primero ya estaban aquí, pero
había muy pocos en comparación con el recuento de la
población de los alrededores. ¿Qué pasó con las personas
que se quedaron atrás o que no pudieron ver?
¿No querían escapar porque ahora vivían bajo una utopía?
¿O estaban bajo un estado de vigilancia en el que ni una
sola hormiga podía escapar? ¿O fueron todos llevados al
Reino Hechicero? Esos tres fueron los únicos resultados
optimistas en los que podía pensar.
Pero, al ver a los zombis convertidos en granjeros, tuvo la
sensación de que no había forma de que el Reino Hechicero
los tratara bien.
—Aunque él gobierna sobre E-Rantel, parece que todavía es
un monstruo que no puede tolerar a los vivos.
—Entonces, el propósito de esta guerra era convertir a sus
enemigos derrotados en soldados para reforzar sus filas. No
duermen, no comen, no se cansan, no tienen miedo y son
absolutamente leales. Haaah, tiene sentido por qué no
mostrarían misericordia a sus enemigos, ¿verdad?
—Eso tiene sentido, para el enemigo. Si intentaran subyugar
una ciudad y obligar a sus ciudadanos a trabajar para ellos,
no estarían haciendo algo como esto... Quizás no tengan la
intención de dejar con vida a ninguno de los residentes del

Reino. Si ese es el caso, ¿siquiera importa a dónde nos
escapamos?
¿Estaba tratando de empatizar con ella o lograr que ella
empatizara con él?
Skama se dio cuenta de algo.
Ella era la aventurera más fuerte de esta ciudad. Si ella
abandonara esta ciudad, lo que podría haber sido una
victoria podría convertirse en una derrota. Por eso el conde
estaba tratando de hacerla pensar que no había a dónde
escapar.
Justo cuando Skama estaba a punto de decir algo, se
produjo un disturbio en algún lugar cerca de ellos.
Por el bien de la privacidad, o era mejor decir que por el
bien de prepararse para una defensa, los dos se habían
escabullido para observar la formación del enemigo.
Los que habían aparecido frente a Skama eran sus
compañeros de equipo. Su equipo, Cuatro Armamentos,
tenía cuatro miembros en total. Dos hombres y dos
mujeres. Además de la guerrera Skama, también había un
pícaro, una sacerdotisa y un lanzador de magia de la escuela
de evocación. La composición de su equipo era bastante
equilibrada.

Detrás de sus compañeros de equipo estaban reunidos los
lanzadores de magia de toda la ciudad.
El número de lanzadores mágicos era inferior a cincuenta,
pero esta cantidad era para una unidad más que
formidable.
La razón por la que pudieron reunir tantos lanzadores de
magia fue debido a un vacío legal en la regla que prohibía a
los aventureros participar en guerras entre países.
Esto no hubiera sido posible si el Reino Hechicero hubiera
enviado soldados humanos, pero su ejército estaba
compuesto por muertos vivientes, y estaban casi seguros
que eran ciudadanos de su propio reino.
El hecho de que llevaran una bandera del Reino hechicero
podría ser tratado como una coincidencia.
Tenían que usar esa razón porque no había forma de que
pudieran usar esa regla para escapar de una pelea con los
muertos vivientes que podrían convertir a los aldeanos
muertos en más muertos vivientes.
Haber formado una unidad de lanzadores de magia con las
personas aquí significaba que juntos podían adoptar la
estrategia de lanzar continuamente [Flecha Mágica] sobre
los enemigos. Teóricamente, esta estrategia podría matar
incluso a un dragón.

A diferencia de las flechas normales, [Flecha Mágica]
acertaba independientemente de las habilidades del
evocador. Lanzarlo en un nivel superior aumentaría la
cantidad de proyectiles generados, así como el daño
individual de cada proyectil. Aun así, el daño de un solo
proyectil seguía siendo minúsculo. Era casi imposible para
ellos acabar con sus enemigos con un solo lanzamiento.
El daño causado por el hechizo no dependía de dónde fue
golpeado el enemigo, lo que algunos consideraban su
ventaja mientras que otros creían que era su defecto.
Con todo eso en mente, todavía era un hechizo
conveniente para usar en un grupo. Si formaran un gran
grupo de personas que aprendieron ese hechizo,
probablemente verían mucho éxito. Sin embargo, no
existían registros históricos de tal táctica siendo utilizada.
Esto se debió a que para aprender incluso el nivel de
principiante del primer nivel de hechizos requería una cierta
cantidad de potencial, sin contar la cantidad de tiempo que
tenía que invertirse para educar a un lanzador de magia.
Con la misma cantidad de tiempo y recursos, era más
beneficioso entrenar a cien arqueros que un solo lanzador
mágico para el combate.
Si existiera algún ser que pudiera usar innatamente
[Flecha Mágica] y se formara un ejército con ellos, eso

podría ser absolutamente aterrador. Si ni siquiera se podían
cumplir esos requisitos de talento, no, era más seguro decir
que era precisamente porque no existía tal ser que un
ejército compuesto exclusivamente de lanzadores de magia
era solo un sueño imposible.
Haciendo realidad este anteriormente sueño estaban los
soldados bajo las órdenes del conde y los aventureros
expertos en tiro con arco y otras armas a distancia.
Es decir, aquellos que están reunidos en las murallas de la
ciudad tenían como objetivo atacar primero al ejército del
Reino Hechicero.
El Conde Naüa, parado frente a todos ellos, levantó la voz
y dijo:
— ¡Estoy agradecido por todos los que se han reunido aquí!
Me gustaría agradecer a todos y cada uno de vosotros por
vuestra ayuda.
Skama ya no podía sentir esa sensación de desconfianza
en su tono, todo lo que quedaba era la dignidad y la
confianza propias de un líder.
Su actitud, producto de haber vivido un estilo de vida
noble, dejó a Skama asombrada.
— ¡Debería agradecernos de forma más práctica, por favor!

Uno de los compañeros de Skama, el lanzador mágico,
respondió. Se escuchó una carcajada detrás de él. El conde
no se molestó al escuchar lo que dijo uno de los
representantes de los aventureros. Por el contrario, la
sonrisa que floreció en su rostro era genuina.
— ¡Dejádmelo a mí! Seréis recompensados lo suficiente
como para que incluso si cualquier otro aventurero os
obligara a llevarlos a comer, no os arruinaréis. Entregaré
vuestras recompensas delante de todos.
—Whooo. Todos comenzaron a animar.
—Por supuesto, eso también se aplica a mis soldados.
Aunque vuestro pago no sea tan abundante como el de los
aventureros, ¡os pagaré un bono lo suficientemente grande
como para que ya no tengáis que preocuparos por el futuro
de sus esposas e hijos! Pero... El conde cambió a un tono
juguetón para decir: —No os atreváis a malgastar toda
vuestra riqueza recién adquirida, ¿Entendido?
Podía ver que las tensas expresiones de sus soldados se
habían relajado un poco.
—Estaba pensando en formas alternativas de
compensación. Seguramente el conde tiene algunos objetos
mágicos como reliquias o algo así. Tu linaje se remonta
bastante después de todo.

La que había dicho eso era una mujer que irradiaba un
aura perversa. En su cuello colgaba el símbolo sagrado del
Dios de la Tierra, que estaba encajado entre su voluptuoso
seno. Algunos podrían considerar esto un sacrilegio.
Esta mujer, Lilynette Piani, también era una de las
compañeras de Skama y no, ella no estaba usando el
atuendo de esa sacerdotisa porque era una prostituta que
estaba acomodando el fetiche de su cliente o algo así.
—Huh. Una reliquia familiar que sea un objeto mágico sería
una tarea difícil. Sin embargo, existe. Tengo un objeto
mágico que se transmitió por generaciones. Quizás algunos
lo sabéis, se llama la Espada Sagrada de Pentechromata.
Era una espada larga encantada con los poderes
elementales de fuego, trueno, ácido, sónico y hielo que
causaban sus respectivos tipos de daño a un objetivo.
Pero, la hoja no tenía filo, por lo que solo podía usarse
como un arma contundente, como una espada para la
práctica de la esgrima. No tenía idea de por qué alguien
crearía semejante espada. Lo que era más confuso era que
no causaba daño sagrado, pero se llamaba espada sagrada,
tal vez el nombre fue cambiado generaciones después de su
creación, por lo que realmente no importó mucho.
—Quiero eso.

Después de todo, todavía era un artículo valioso, por lo
que regalarlo a un aventurero parecía completamente
inapropiado.
— ¿Quieres eso? Hmm, dependiendo de la situación, no lo
descartaría por completo. El conde continuó en un mar de
jadeos. Me gustaría que pudieras convertirte en la
concubina de mi hijo.
La expresión de Skama se volvió aprensiva.
El conde había dicho algo que no debería haber dicho.
Algunos de los aventureros miraron hacia el conde con los
ojos bien abiertos, eran los que estaban locamente
enamorados de Lilynette. En comparación, el que había
comenzado esto tenía en sus ojos tan afilados como los de
un águila.
Quizás esa broma había cruzado una línea. Justo cuando
Conde Naüa abrió la boca para disculparse, Lilynette
preguntó:
—El conde tiene cuatro hijos, ¿verdad? Su esposa dio a luz a
su hijo mayor y a su tercer hijo. Su concubina dio a luz a su
segundo hijo y su hija mayor. Um, su mayor está fuera de
discusión, ¿a qué hijo te refieres?

Su tono había cambiado por completo. Desde su actitud
descuidada en aquel entonces hasta la seriedad que se
esperaba de un aventurero. Esta era su personalidad real.
Lo que significaba que Lilynette estaba hablando en serio.
La expresión de Skama se oscureció aún más. Echó un
vistazo a sus otros compañeros de equipo que, con el
corazón frío, evitaron hacer contacto visual con ella.
Esos cobardes.
—...Estaba hablando de mi tercer hijo.
— ¿Tu tercer hijo? ¿Pero ese niño no tiene solo doce años?
¿Aquel cuyo cumpleaños se acerca pronto pero aún no ha
pasado? ¿Ser la concubina de ese niño?
El conde estaba a punto de asentir con la cabeza cuando
de repente se congeló.
—...Así es. ¿Cómo te has enterado de la edad de mi hijo? Ya
que es la fecha de nacimiento del tercer hijo de un noble
local... ¿Es esa información importante? ¿O todos ustedes
son aventureros de alto rango como este?
Los otros aventureros empezaron anegar. Lilynette los
ignoró a todos y continuó mientras levantaba su cabello.

—Ha, Vaaaale. Ejem. Bien, entonces me convertiré en la
concubina de tu hijo por la Espada Sagrada de
Pentechromata.
El conde observó a Lilynette en detalle y volvió su mirada
hacia Skama como si tuviera una pregunta para la que
quisiera una respuesta en este preciso momento.
Skama sabía cuál era esa pregunta, lo sabía bien.
—Aunque fui yo quien planteó esa sugerencia. Espera, ¿por
qué está babeando? ¿Está realmente detrás del objeto
mágico o de mi hijo?
—Quiere su esp- Trató de decir Skama, pero antes de que
sus palabras pudieran llegar a alguien, una voz bulliciosa
retumbó,
— ¡Idiota! Las frutas verdes son las más atractivas de todas,
¿no es así?
La atmósfera silenciosa se rompió en el momento en que
descubrieron de quién era esa voz. Al mismo tiempo,
algunos de los aventureros ya habían caído al suelo, como
resultado de sus fantasías siendo aplastadas por la dura
realidad.
Skama podría empatizar con la tristeza de esos
aventureros.

Se disculpó en su mente. Los que la habían adulado
deberían entender en este punto por qué no habían tenido
éxito.
Preferencia de edad
—Pensé que preguntarías por qué quiero que seas su
concubina.
Lilynette respondió al Conde
murmurando para sí mismo:

Naüa,

que

estaba

—Ah, suegro-sama. Incluso si es tu tercer hijo, aún nació de
tu esposa. Si todo va bien, debería poder obtener el título
de Baronesa y un pequeño pedazo de tierra, ¿correcto? Con
eso en mente, sería pedir demasiado para que un
aventurero sea su esposa, incluso si es una mujer poderosa,
¿verdad? Aunque tengo conexiones con los templos, eso
sigue siendo… bueno, ya sabes. Estabas planeando decir
algo como "si te desempeñas de manera sobresaliente en
esta batalla, consideraré dejarte ser su esposa", ¿verdad?
Pero si me satisficiera la oferta de ser solo su esposa,
entonces no habría forma de que pudiera tener en mis
manos la Sagrada Espada de Pentechromata. Después de
todo, que la esposa de su tercer hijo herede la herencia
familiar agitaría la paz de nuestra familia.
Ella ya lo llamaba suegro.

—...Te he subestimado... Si hubieras venido antes, te habría
convertido en la concubina de mi hijo mayor.
—Ah, quince... espera, no... Diecisiete años o más sería
demasiado viejo para mí, suegro-sama.
El conde siguió mirando a Skama mientras intentaba
ignorar a Lilynette. La expresión de Conde Naüa parecía
como si acabara de recibir un fuerte golpe.
—Ummm… ¡Incluso si es mi tercer hijo, todavía llegará un
día en que supere los 17 años!
—Eso es cierto, si solo fuera de una raza con una vida útil
más larga. Pero si ese fuera el caso, ¿no sería yo la que
envejecería más rápido...? Entonces, lo que has dicho es
aceptable para mí.
— ¡¿Pensaste que valía la pena enfatizarlo?! ¡¿Pensaste
que, de todas las cosas que he dicho hasta ahora, eso fue lo
que fue más digno de destacar!?
— ¿Eh? Suegro-sama. Parece que estás perdiendo la calma.
—...Eres la última persona de la que quería escuchar eso.
Según el criterio personal de Skama, Lilynette era una
persona honesta y afectuosa, por lo que debería ser una

buena concubina. Sin embargo, nada de eso se podía ver en
este momento.
Si esto continuaba por más tiempo, no solo traería
vergüenza a su compañera, sino que establecería la
reputación de todo su equipo en una trayectoria extraña
que sería problemática. Skama no quería ser identificada
por su cabello blanco por connotaciones negativas.
—...Ahora bien, Conde. Aunque apreciamos sus esfuerzos
para aliviar nuestro estrés con algo de humor, tenemos que
seguir con nuestros preparativos para la batalla. ¿Puedo
pedirle que regreses al centro de mando?
Incluso si se quedara, él, que no tiene ninguna habilidad
de combate, no podría hacer mucho. Su trabajo se realizó
mejor en otro lugar. Conde Naüa asintió con la cabeza ante
esta propuesta lógica, probablemente por el deseo de
mantenerse lo más lejos posible de Lilynette.
—Ahora sí. ¡Confiaremos en todos ustedes!
-------Desde el punto de vista de las murallas de la ciudad, parecía
que los enemigos no tenían una formación en absoluto, sino
que solo estaban reuniendo zombis en un solo lugar. Al
estar tan juntos, un aventurero de rango Mythril como
Skama podría eliminarlos con mucha más facilidad, si tan
solo esos otros monstruos no estuvieran allí.

—No hay movimiento, ¿mmm? Entonces, ¿alguien reconoce
a esos no-muertos?
Skama estaba señalando hacia dos no-muertos.
Uno sostenía un escudo enorme en una mano y una espada
enorme en la otra, mientras que el otro estaba usando
espadas de doble empuñadura.
Los lanzadores de magia a su alrededor sacudieron la
cabeza después de que ella preguntó. Skama desvió la
mirada hacia Lilynette.
Las sacerdotisas solían conocer los asuntos relacionados con
los muertos vivientes, ya sean conocidos o no.
Al recibir como respuesta un encogimiento de hombros,
solo podía haber dos posibilidades.
O se trataba de un tipo extremadamente raro de muertos
vivientes, o era una nueva especie de muertos vivientes.
Cualquiera de las dos posibilidades era preocupante.
Normalmente, no habría sido inusual que un aventurero
considerara huir en este punto.

Las otras situaciones en las que considerarían retirarse
serían si tuviera alguna habilidad especial que pudiera
matar o dejar fuera de combate de un solo ataque.
Este era un escenario en el que no tenían la intención de
operar en absoluto.
Por ejemplo, los Demonios Necrófagos tienen un ataque
con sus garras que puede paralizar a sus oponentes a través
del veneno.
Si uno no supiera sobre su efecto paralítico y no se
preparara contra él, podrían quedar paralizados o incluso
sufrir un TPK*. ¿Qué pasaría con un grupo que no sabe
sobre la capacidad de las Furias de robar vida? ¿O qué tal un
grupo que no sabe sobre las resistencias de hombres lobo y
otros monstruos similares a cualquier ataque que no se
hiciera con un metal específico? ¿O qué hay de los
monstruos que podrían regenerarse si no lo golpeas con
ataques de fuego o ácido?
[NTE: Término comúnmente usado en Dungeons & Dragons el cual se refiere a la eliminación de
todos los personajes de los jugadores. Recordad que a Maruyama le encanta D&D, y afirmó que
Overlord está inspirado en D&D.]

La información era tanto una herramienta ofensiva como
defensiva. Si uno luchara sin tener la información correcta,
la cantidad de peligro en la que se pondrían debería ser
obvia.

—... Esto no es bueno en absoluto. Deberíamos tratar de
atacarlo con todo tipo de ataques para ver qué sería
efectivo, ¿alguna objeción?
Nadie respondió.
—Entonces, eso es lo que haremos: los detalles sobre quién
está lanzando y qué están lanzando, los dejo a vosotros, los
profesionales para que lo discutáis. Simplemente juzgad
basándoos en lo que creéis que sea adecuado en base a su
apariencia. En primer lugar, ambos parecen ser
combatientes cuerpo a cuerpo.
Eso parecía, así que no deberían alejarse demasiado de sus
expectativas, ¿verdad? No era como si los monstruos que
pudieran disfrazar su apariencia no existieran, era solo que
Skama aún no había visto uno en persona.
—Parecen tener altas capacidades defensivas, por lo que
sería peligroso entrar en combates cuerpo a cuerpo. Los
atacaremos desde lejos si ese es el caso, como es
costumbre, pero las flechas físicas podrían no tener mucho
efecto. Es posible que aún tengamos que llevarlos a lugares
cerrados, por lo que la cantidad de daño que podríamos
desatar sobre esa cosa antes de que llegue a las paredes
determinará si ganamos o perdemos esta pelea. Pero como
también tenemos que prepararnos para la probabilidad de
que los enemigos rompan los muros y la posibilidad de una
guerra urbana, tendremos que reservar algunos lanzadores

de magia para proporcionar beneficios a la vanguardia y
usar magia ofensiva también.
Dicho eso, ella ya les había advertido que no fueran
demasiado tacaños con su uso de maná.
—Si nadie tiene mejores ideas, usaremos esta. Muy bien,
comencemos.
Los lanzadores de magia comenzaron a intercambiar
opiniones según las órdenes de Skama.
Skama se mudó a un lugar que estaba bastante alejado de
donde debía reunirse con sus compañeros, aunque faltaba
una persona.
—Entonces, líder, ¿qué hacemos ahora?
— ¿Qué quieres decir? Respondió Skama a la pregunta del
pícaro.
Él ya sabía sobre los planes de batalla que le habían
explicado, por lo que debe haber preguntado por algo más
que eso.
La pregunta “¿Qué hacemos?” era demasiado vago para
ella.

—Lo que quiero decir es que debemos esforzarnos por esta
ciudad. Debido a que el enemigo son principalmente zombis
y la ciudad no estará rodeada por todos lados, si
quisiéramos huir, con nuestras habilidades deberíamos
poder escapar fácilmente, ¿verdad? Robar uno de los
barcos y escapar con él no es una mala idea, ¿sabes? La
comida ha sido preparada según lo ordenado, ¿sabes?
— ¡Idiota! Respondió Lilynette con un tono severo, —
Nuestros oponentes son muertos vivientes, ¿sabes? No me
sorprendería si fueran a cruzar el mar.
Debido a que el extremo norte de esta ciudad daba al mar y
estaba cubierto de pilares, no había paredes que cubrieran
ese lado de la ciudad. Si sus enemigos fueran inteligentes,
habrían elegido atacar desde ese lado. Todavía era posible
que su ejército principal estuviera esperando salir del mar.
—Ah, ¿es así? Eso es bastante inquietante. ¿Le has contado
al conde sobre esto?
—No, no habría ayudado si lo hiciera. Incluso si tuviéramos
que instalar solo bloqueos de carreteras, el perímetro es
demasiado ancho para que eso suceda... en primer lugar,
crearía un pánico innecesario en la ciudad. Quizás había una
razón por la cual no nos rodean por completo. ¿Qué tal si
nos dejaran un pequeño agujero en su perímetro y
resultaría ser una trampa?

—Entonces, ¿qué debemos hacer?
—Si quieres correr, hazlo por allí. Dijo Skama mientras
señalaba hacia el grupo de enemigos, —Es fácil romper sus
formaciones si son zombis, el peor de los casos solo
tendremos que explorar usando [Volar] para asegurarnos de
que las fuerzas principales del enemigo no estén al acecho
más allá.
—Ya veo, pensaste esto, ¿eh? Dijo el pícaro, sin darse
cuenta de las miradas de sus dos compañeras, como si
trataran de decir “Eso es porque eres el único que no ha
pensado en esto en absoluto.” El pícaro continuó.
—Entonces, si fuéramos a correr, ¿hacia dónde corremos?
¿La ciudad vecina o algún lugar cerca de la capital?
–Simplemente nos iremos de este país.
— ¿¡En serio!?
—Eres demasiado ruidoso. Skama confirmó que no había
nadie en los alrededores antes de continuar y afirmar.
Quedarse y ser gobernado por el Reino Hechicero, el país
que convertiría a tantas personas en muertos vivientes
(aunque fueran ciudadanos de un estado enemigo),
seguramente garantizaría un final horrible para todos.

La pregunta ahora era: ¿A dónde deberían escapar?
Aunque podría ser fácil para ellos escapar, como grupo de
aventuras, el líder del grupo aún tendría que considerar
varios escenarios.
Había tres países vecinos del Reino además del Reino
Hechicero: el Estado del Consejo, el Reino Santo y el
Imperio.
Por el proceso de eliminación, todo lo que quedaba era el
Estado del Consejo, ya que el Reino Santo parecía ser
amigable con el Reino Hechicero y el Imperio era su vasallo.
Una ventaja de elegir el Estado del Consejo era que estaba
relativamente cerca de donde estaban, pero aparte de eso,
sus opciones eran probablemente la Alianza Ciudad Estado
o la Teocracia. El Reino Dracónico no estaba tan bien según
los últimos rumores que escuchó y en los otros países los
humanos son la minoría. Los humanos eran la minoría en el
Estado del Consejo y la Alianza Ciudad Estado.
Si tuvieran que tener en cuenta el porcentaje que los
humanos tenían en la población de un país, tendrían que
eliminar el Estado del Consejo de su lista de países a los que
escapar. Había oído que los humanos constituían menos del
10% de la población del país.
Si la distancia no era un problema, la Alianza Ciudad Estado
parecía ser su mejor opción. Aparentemente, la mitad de las

poblaciones de algunas ciudades dentro de la Alianza eran
humanas.
—Haaah, ¿realmente huiremos? Skama, deberías esforzarte
más por mi propia felicidad.
—... ¿Entonces no estabas actuando cuando estabas
hablando de ese niño en ese momento?
El deseo de ayudar y el deseo de escapar, esas emociones
conflictivas crecieron en Skama. Fue en ese momento
cuando Skama notó que los lanzadores habían concluido su
debate.
— ¡Líder! Hemos terminado aquí.
— ¡Entendido! Ahora bien, ejecutad el plan, si lo peor llega
a pasar, saltad del muro e intentad atravesar el grupo de
zombis.
Saltar desde tal altura infligiría algo de dolor incluso a
alguien blindado como Skama. Este problema fue resuelto
por su lanzador mágico, que le lanzaría [Control de caída]
sobre ella para dejarla caer con seguridad.
Skama y los demás se trasladaron a su puesto y esperaron la
acción de los enemigos.

¿Deberían considerarse afortunados de que los enemigos
decidieron no esperar hasta la noche para hacer su
movimiento?
No hubo ninguna señal especial para indicar el comienzo de
la batalla.
No hubo discusiones diplomáticas, ninguno de los lados
declaró sus justificaciones. Solo hubo una gran cantidad de
zombis, caminando hacia las murallas de la ciudad. No se
parecía en nada a cómo se inició una batalla normal.
Los cadáveres que gruñían mientras se acercaban
rápidamente a ellos deben haber sido una visión aterradora
para algunos, pero para alguien como Skama, esta fue una
exhibición ridícula. Si esos fueran zombis de razas distintas a
los humanos, como gigantes, dragones u otros monstruos
gigantes, esta sería una situación completamente diferente.
Ni siquiera los aventureros principiantes temerían a los
simples zombis humanos. Después de todo, los muros de
esta ciudad no eran algo que los zombis de este calibre
pudieran romper.
Los zombis, aunque tenían más fuerza, durabilidad y
resistencia que un humano promedio, aún eran peores que
un aventurero con incluso una mínima experiencia. Esto sin
considerar el hecho de que los zombis no eran inteligentes.

Mientras los arqueros preparaban sus arcos, las miradas de
los aventureros se fijaron en esos dos seres no-muertos.
No se movían en absoluto. ¿Por qué? ¿No estaban
planeando moverse en absoluto?
Finalmente, cuando confirmaron que los zombis apenas
estaban dentro de su alcance, los arqueros aflojaron sus
flechas ante la señal de Skama.
Normalmente, habrían esperado hasta que la distancia
entre ellos fuera más corta de lo que era hora para
comenzar a disparar, para asegurarse de que podían
alcanzar sus objetivos, pero como se trataba de zombis, la
cantidad importaba más que la precisión.
Como se esperaba de los soldados que confiaban en sus
habilidades de tiro con arco, eran bastante precisos incluso
desde este rango. Quizás solo dos de las diez flechas
fallaron, lo que fue una pérdida insignificante.
Sin embargo, no era como si un zombi cayera con una sola
flecha. Aun así, podrían causar daño a sus oponentes
siempre y cuando consiguieran acertar sus disparos.
La segunda y tercera volea comenzó a eliminar a un buen
número de enemigos.

Los aventureros y los soldados no se regocijaron ante la
vista y el sonido de los zombis golpeando el suelo, no había
ocurrido nada que estuviera fuera de sus expectativas
todavía.
Su principal problema seguía siendo esos dos seres nomuertos.
Los monstruos fuertes podrían cambiar la marea de la
batalla sin ayuda.
—...Se están moviendo.
El muerto viviente con escudo comenzó a moverse. Con una
velocidad que era considerablemente mayor que la de los
zombis, ya que corría hacia la puerta de la ciudad. El muerto
viviente con escudo envió zombis volando sin mucha
consideración, ya que cargó a través de ellos con su escudo
en frente.
Skama, sorprendida por la extraordinaria velocidad a la que
se movían sus oponentes, dio su orden,
— ¡Iniciad el ataque!
Los hechizos de los lanzadores de magia volaron al mismo
tiempo.

Entre ellos, el más destructivo fue [Bola de fuego] de la
compañera de Skama, como ella esperaba.
La [Bola de fuego] voló por el aire y explotó con los muertos
vivientes desconocidos en su centro, una enorme bola de
fuego emergió de la explosión y envolvió a los zombis
alrededor de ese muerto viviente. Incluso si estuviera detrás
de un escudo que reduciría la cantidad de daño inicial, las
llamas del fuego que deberían producirse deberían poder
tragárselo.
Se lanzaron varios hechizos hacia el no-muerto con escudo.
Sin embargo, continuó como antes, como si no hubiera
sufrido ningún daño. Eso causó algo de ruido dentro de las
filas de los soldados.
— ¡No entréis en pánico! Gritó un aventurero.
Para los aventureros, este fue el resultado lógico. Los
movimientos de los no-muertos no fueron impedidos por la
cantidad de daño que recibieron. No importa cuánto daño
sufrieron, incluso si fuera suficiente para llevar a una
criatura viva al borde de la muerte, podían moverse sin
impedimentos, siempre que su falsa vida no fuera cero.
Incluso el hechizo [Bola de fuego] no era incomparable en
cuanto a daño. Algunos de los aventureros más fuertes

podrían tomar un golpe y vivir, los más fuertes incluso
podrían recibir numerosos golpes.
La magia de este calibre no fue suficiente para derribar al
no-muerto con escudo, los aventureros que no habían
considerado esta posibilidad deberían haber sido
despedidos hace mucho tiempo.
Pero, todavía quedaba una pregunta.
¿Recibió daño o no? No había forma de que pudieran
averiguarlo.
Por eso Skama centró su atención en eso.
Normalmente hablando, el daño de hechizos no puede ser
evadido, protegido o reducido por una armadura física. Los
ataques de hechizos puramente basados en energía como
esos deberían ser efectivos contra enemigos con armadura
o exoesqueletos duros. Aun así, no era como si los
monstruos con resistencia mágica o elemental no existieran.
Si tuviera que pensar en un ejemplo entre los no-muertos.
Estaba el conocido y súper peligroso ser conocido como un
Dragón Esquelético que tenía inmunidad completa a toda la
magia. También había monstruos que podían reducir la
cantidad de daño de fuego que recibían o incluso curarse.

No era imposible para ese ser no-muerto tener ese tipo de
habilidades.
Si los ataques mágicos no funcionan, tendrían que alterar
drásticamente sus planes de batalla.
— ¡Está bien! ¡Nuestros ataques son efectivos!
Gritó su compañera, la que lanzó la [Bola de Fuego].
Los lanzadores, uno por uno, sintieron la cantidad de daño
que estaban causando a través de su intuición y
comenzaron a celebrar.
— ¡Skama! ¡Cada tipo de ataque mágico parece ser efectivo
en esa cosa!
Skama suspiró aliviada por las mejores noticias que había
recibido en todo el día. Quizás tenían una oportunidad de
victoria después de todo.
— ¡Entendido! Ahora bien, ¡continuad atacando!
El oponente seguía corriendo hacia ellos a una velocidad
vertiginosa. Rezó para que pudieran derribarlo antes de que
alcanzara la puerta. Si consideraran que este ser no tenía
resistencias, la cantidad de daño que recibió debería ser una
prueba de que no era un enemigo común.

“¡No quiero pelear contra algo así de cerca!”
Como para coincidir con los pensamientos de Skama, se
envió otra ola de hechizos.
Muchos zombis ya habían caído en este punto, pero el
Portador de Escudo siguió adelante.
La mayoría de los no-muertos habrían sido vencidos
después de unas pocas docenas de hechizos.
Skama sintió un escalofrío por la espalda.
“Es más fuerte de lo esperado... no, es demasiado fuerte...
¿podemos realmente derrotarlo?”
El Portador de Escudo no era el único enemigo del que
tenían que tener cuidado, también estaba el otro que aún
esperaba. No tenían idea de por qué no se movió.
“¿Es esa la carta de triunfo del Reino Hechicero? ¿Por eso
solo hay dos...? ¿O fue para decir que esta ciudad, con
nosotros incluidos, es lo suficientemente débil como para
que solo se necesiten dos de ellos?”
Skama sintió otro escalofrío recorriendo su espalda.
¿Qué pasaría si el Reino Hechicero hubiera recibido
información sobre todos los aventureros de la ciudad,

incluidos los Cuatro Armamentos de Skama y hubiera
enviado la cantidad exacta de tropas para garantizar la
victoria? ¿Y las “tropas” en cuestión no eran los zombis sino
el Portador de Escudo?
Como para refutar sus preocupaciones paranoicas, Skama
se mordió los labios y resistió el impulso de gritar, “Matadlo
más rápido.”
Todos estaban concentrados en eso y lo estaban haciendo
lo mejor que podían. ¿Qué tipo de efecto se apoderaría de
sus mentes si ella, la aventurera más poderosa aquí, gritaba
eso?
Probablemente bajaría su moral.
Tenía que resistir sus impulsos por ahora.
Skama ofreció una oración a su Dios, el Dios del Fuego, pero
no pudo sonreírle.
El Portador de Escudo estaba en la puerta.
Ahora estaba en el punto ciego de los lanzadores de magia,
donde no podían apuntar correctamente.
Skama consideró si debía saltar de las murallas de la ciudad
y correr.

Un vistazo al otro muerto viviente inmóvil eliminó esa idea.
Si ese otro ser no-muerto era tan rápido como el Portador
de Escudo, podría alcanzarla fácilmente.
No era imposible para ella salir con vida, ya había usado
[Volar] para explorar más allá del ejército de zombis y no
encontró nada más que esos dos seres no-muertos.
Entonces, si tuvieran que combinar [Volar] con [Tabla
flotante] o atraer a los enemigos a la ciudad y escaparse en
el caos, podría funcionar. Mientras no hubiera otras tropas
de muertos vivientes en espera, nada podría detener su
escape.
Si iban con el último plan y atraían al enemigo a la ciudad,
seguramente los cargaría a todos con una culpa que era
mucho más fuerte que si simplemente abandonaran la
ciudad. Tal vez una culpa que pueda causar
arrepentimientos de por vida.
Mientras Skama rechinaba los dientes, oyó el fuerte
“¡Boom!” desde la puerta de la ciudad, como si un ariete
hubiera golpeado la puerta.
Se estaban quedando sin tiempo.
Skama hizo su elección.

— ¡Es nuestro turno! ¡Vosotros mantened vuestra atención
hacia ese no-muerto inmóvil y lo que hay debajo de las
paredes! Lo atraeré dentro de vuestra línea de visión. Una
vez que podáis verlo, ¡lanzad vuestros hechizos de
inmediato!
Después de una breve orden a sus compañeros de equipo y
órdenes detalladas a los soldados y a los lanzadores de
magia, Skama corrió hacia las escaleras que conducían al
fondo de las murallas de la ciudad. Su compañero, que
todavía tenía su hechizo [Volar] activo, la siguió de cerca.
— ¡Esa cosa es realmente resistente, pero ya debería haber
sufrido un daño considerable!
“Me pregunto si eso será cierto. Esto no es una deducción
demasiado optimista, ¿verdad? Pero...”
Skama estaba sonriendo amargamente.
“No me gustaría que un enemigo tan formidable sea
derrotado por un hechizo de otra persona.”
Pero, tenía que hacerlo para incluso tener la oportunidad de
sobrevivir a esta prueba.
La puerta de la ciudad era una simple puerta gigante hecha
de troncos. Hubiera sido un motivo de orgullo para un

pueblo de pescadores, pero no es así dada la situación
actual.
Un golpe de un ariete probablemente habría destrozado las
bisagras. Debido a que no podían reemplazarlo con algo que
fuera más resistente dada la cantidad de tiempo que tenían,
solo podían reforzarlo con tablones de madera y sellar el
marco. El grosor de la puerta era aproximadamente el doble
de lo que solía ser.
Desde el otro extremo de esa puerta, el ruido de los
impactos reverberó.
— ¿Cómo de fuerte es este monstruo?
Con un crujido, una parte de los refuerzos de tablones de
madera comenzaron a romperse.
Hubo una pausa entre los impactos, tal vez el muerto
viviente con escudo retrocedía para comenzar a correr
antes de golpear la puerta nuevamente.
— ¿Qué debemos hacer? [Rayo] podría golpearlo a través
de la puerta, ¿deberíamos hacer eso?
Puertas como esta eran resistentes a los ataques basados
en rayos, pero eso no significaba que no recibiría daño de
tales hechizos en absoluto.

El daño potencial que tal hechizo podría hacerle a la puerta
tenía que compararse con lo que podría hacerle al nomuerto. Los beneficios de lanzar [Rayo] ahora o guardar el
maná para otros hechizos después de que el Portador de
Escudo haya atravesado la puerta también tuvieron que ser
considerados.
No, la consideración no era necesaria.
No deberían tratar de enfrentar al enemigo de frente, sino
hacerle tanto daño como puedan en este momento.
Skama asintió con la cabeza y
inmediatamente inició su lanzamiento.

su

compañero

— ¡[Rayo]!
Un arco eléctrico salió disparado y atravesó la puerta,
seguramente causando algún daño al Portador de Escudo.
— ¡Owoahwoahwoahwoah!
Ya sea que se estaba irritando o no, el no-muerto comenzó
a rugir lo suficientemente fuerte como para que sus sonidos
atraviesen la puerta. El rugido tenía suficiente
determinación detrás de él como para que uno olvidara
respirar.
Un sudor fluyó por la cara de Skama.

No se usó ninguna habilidad basada en gritos, pero el rugido
aún podía hacer temblar todo el cuerpo, así que esto debe
ser solo por la diferencia en su poder: su subconsciente
había entendido la diferencia de poder entre ellos.
“No es bueno, esto, esto no es bueno en absoluto... ya no se
trata de si podemos ganar o no. Si el Rey Hechicero pude
dominar este tipo de muertos vivientes... Ahhh, tiene
sentido. Después de todo, es un monstruo que puede matar
a más de cien mil personas a la vez.
Era difícil imaginar cómo se podían controlar múltiples
muertos vivientes de este nivel. Quizás este no-muerto era
la carta de triunfo del Reino Hechicero.
¿Valía esta ciudad ese tipo de inversión?
¿Por qué estaba en una ciudad tan terrible en primer lugar?
Skama se lamentó por su mala suerte.
"¡Boom!" Otro fuerte ruido sonó, y varios troncos
reforzados rompieron.
— ¡[Rayo]!
Otro rayo fue lanzado, dejando una imagen blanca, pero el
sonido de los repetidos impactos no cesó.

Lo único que cambió fue la puerta. Los troncos se habían
partido por la mitad, los tablones de refuerzo habían volado
y solo quedaban los clavos retorcidos de las bisagras en el
marco.
—Es suficiente. ¿Podrías lanzarme un buff?
— ¡Ahhh!
Skama esquivó las astillas de madera lo mejor que pudo
mientras también retrocedió. Ella estaba recibiendo buffs
divinos y arcanos de sus dos compañeros.
Usaron el hechizo de primer nivel [Protección Contra el
Mal], el hechizo de segundo nivel [Fuerza Menor] y
[Destreza Menor], el hechizo de tercer nivel [Celeridad] y
más. En comparación con los hechizos para contrarrestar
habilidades especiales, se le lanzaron más hechizos para
aumentar las capacidades de su cuerpo.
La puerta finalmente cedió después de que terminaron y se
estrelló contra el suelo con un ruido fuerte.
En la nube de polvo que se asentaba lentamente y que
acababa de levantarse, aparecieron un par de brillantes ojos
rojos. Un miedo insoportable se extendió por todo su
cuerpo al recibir la mirada de esos ojos feroces.

Se le estremecieron los dientes y le temblaron las manos.
Para ocultar este hecho a los demás, tuvo que reprimirlo
hasta estar a punto de desmayarse.
Este nivel de terror no se podía sentir en la cima de las
murallas de la ciudad, era algo que tenías que enfrentar a
este monstruo para experimentar.
— ¿Qué es esto? Uno solo logró derribar la puerta
reforzada... El Rey Hechicero domina este tipo de muertos
vivientes...
—Lo digo desde el fondo de mi corazón, deberíamos evitar
convertirnos en enemigos con el Rey Hechicero la próxima
vez.
Skama respondió a sus compañeros después de tragar una
carga de saliva.
Aunque ya había oído hablar de cómo el Rey Hechicero
había destruido un ejército de más de cien mil hombres, no
sentía un miedo real y tangible. Lo que sucedió ante sus
ojos, sin embargo, influyó en su miedo hacia el Rey
Hechicero que tenía control sobre este ser no-muerto.
Ella no quería luchar contra este no-muerto en absoluto.
Honestamente, ella quería correr lo más lejos posible.

Pero, no había forma de que estos muertos vivientes que
desprecian la vida les permitieran hacer eso.
En cualquier caso, su única esperanza de supervivencia
radicaba en hacer algo contra este no-muerto.
La encarnación de la muerte barrió el polvo usando su
escudo, cruzó el umbral roto y se dirigió hacia ellos.
Finalmente habían roto la puerta.
¿Los zombis estaban demasiado distraídos por las personas
en las paredes o su cerco aún no se había extendido a esta
parte?
El hecho de que los muertos vivientes frente a ellos
hubieran dispersado a los zombis cerca de la puerta en su
camino hacia aquí fue una suerte para ellos, pero no tenían
dudas de que su suerte se acabaría pronto.
Skama levantó su tomahawk. A juzgar por la velocidad de
ese no-muerto, ella debería considerarse dentro de su
rango de ataque.
Después de activar la habilidad del hacha, una copia etérea
apareció junto a ella. Esta era la habilidad de su arma,
Doppel, la cual creaba una copia de sí mismo para flotar a
una distancia que no estaba demasiado cerca ni demasiado
lejos del portador. Podría golpear automáticamente a un

enemigo con el mismo nivel de precisión y velocidad que el
portador.
Esta arma etérea no podía ser destruida con fuerza bruta,
para romperla requeriría habilidades especiales de
destrucción de armas; Como resultado, incluso podría
sobrevivir a Skama en una pelea.
Aunque esta habilidad no tenía debilidades reales, solo
podía causar la mitad del daño que el arma real.
— ¡Owoahwoahwoahwoah!
El no-muerto volvió a soltar un rugido que los hizo temblar
de miedo.
¿Estaba celebrando el hecho de que estaba a punto de
matar gente? Levantó su escudo por encima de su propia
cabeza y lo aplastó contra los restos de la puerta.
Las metralla de madera volaron hacia ellos con un
tremendo impulso, pero Skama agitó su arma para
desviarlos sin esfuerzo.
Sus acciones parecían haber provocado la agresión del
Portador de Escudo, que se movió para atacarla.
Preparó su espada de hoja ondulada mientras cargaba hacia
ella con su escudo.

“Esto es malo... Hablando de eso, ¿por qué sigue vivo
después de recibir tantos hechizos? ¿No es esto demasiado
injusto?”
Era una mentira rotunda que desviara esa metralla sin
esfuerzo. Apenas logró hacerlo con los buffs.
—Todos, lentamente*
[NTE: be-sa-me, que quiero]
El Portador de Escudo cargó hacia ellos. La brecha entre
ellos se cerró en un instante, como si una pared se hubiera
precipitado hacia ellos, como si estuviera planeando usar su
escudo para aplastarla hasta la muerte.
PeroSkama no era lo suficientemente buena como para usar
[Fortaleza Impenetrable], por lo que decidió usar [Fortaleza]
en su lugar para detener el escudo con su tomahawk. El
Portador de Escudo desvió hábilmente el hacha de guerra
con su escudo, con la intención de romper la postura de
Skama. Esta fue una maniobra difícil que hizo que Skama
sintiera que su hacha estaba siendo succionada por su
escudo. Skama dejó de resistir su fuerza, rodó hacia un lado
y usó la fuerza de esa acción para retroceder.

El hacha etérea se balanceó de arriba abajo, pero fue
desviada por la espada de hoja ondulada. Al mismo tiempo,
los muertos vivientes cargaron hacia Skama.
Ni siquiera tuvo tiempo de respirar. Forzada a tomar la
defensiva nuevamente, Skama desvió los ataques con su
tomahawk y cargó contra su oponente.
Si su oponente era tan grande, a veces sería mejor cargar en
lugar de quedarse quieto.
— ¡[Luz Solar]!
Como para empujarla hacia adelante en su decisión, se
emitió un destello cegador de luz detrás de ella.
Este era un hechizo divino de tercer nivel.
Esa luz brillante no solo cegaba al enemigo, sino que
también causaba daño a los no-muertos. Aunque había un
hechizo del mismo nivel llamado [Luz Sagrada] que habría
causado daño total a las criaturas malvadas, no las habría
cegado. [La Solar] probablemente fue elegida para apoyarla
en lugar de ir por puro daño.
El lanzador de magia envió tres rayos de luz desde el aire
hacia el muerto viviente con [Flecha mágica].

Aunque estaba recibiendo apoyo, el escudo todavía
bloqueaba todo como si fuera una pared y no le dejaba
aberturas para explotar. Skama lo atacó con su tomahawk,
pero fue desviado fácilmente.
“¡Maldición! Sus movimientos son demasiado limpios. No
era tan fuerte cuando usaba su espada, ¡su habilidad con su
escudo es demasiado alta! Entonces, ¿su característica
principal es su defensa? ¿Ha? Pero, ¿qué pasa con ese
fuerte golpe? No puede ser...”
Aterrada por su propia revelación, Skama retrocedió
lentamente. No hace falta decir que esto fue para que los
lanzadores de magia en la pared pudieran tener una
oportunidad clara. Ella no podría alejarse demasiado para
que no la ignore y corra hacia la ciudad. Ese era un
escenario que debía evitarse a toda costa, dada la rapidez
con la que corría esa cosa, ni Skama ni los demás podrían
alcanzarlo si eso sucediera.
Si eso sucediera, la ciudad indefensa vería una enorme
cantidad de bajas.
Era mejor ir por lo seguro. El pícaro del equipo de Skama
estaba esperando en lugar de ayudar con la lucha
específicamente para alcanzar al monstruo si decidía correr
hacia la ciudad. Ese era el plan para evitar que un oponente
se fuera, pero sus habilidades físicas hicieron que el fracaso
fuera bastante probable.

Mordió su labio mientras prestaba atención a cada uno de
sus movimientos. No parecía haberse dado cuenta y
seguido a distancia.
Justo cuando estaban a punto de llevarlo a la línea de fuego,
se escucharon gritos desde arriba de ellos.
— ¡No! ¡El otro viene hacia nosotros! ¡La gente allá arriba lo
está atacando!
Las implicaciones de esas palabras se hundieron lentamente
en su cabeza. “Ah... jaque mate.” Pensó Skama.
Si el no-muerto con dos espadas estuviera en el mismo nivel
que el que lleva un escudo, no habría forma de que Skama y
el resto pudieran manejarlos a ambos al mismo tiempo. No,
tal vez estarían muertos en el momento en que entraran en
contacto con el enemigo.
—Skama, ¿qué hacemos?
—...Primero nos encargaremos de este tipo.
Skama habló con determinación después de que la voz en
pánico de su compañera la calmara un poco. Si ni siquiera
pudieran derribar a este, no tendrían la más mínima
oportunidad de escapar. Solo podían esperar que la salud

de esta cosa ya se hubiera reducido al mínimo por los
hechizos anteriores.
Después de que dejó de retirarse, Skama se volvió para
mirar al portador de escudo y se lanzó hacia él.
Su tomahawk fue fácilmente bloqueado por el escudo y
también lo fue la copia etérea. Los ataques de Skama no
fueron suficientes para derribar las defensas del portador
de escudo.
Había esperado que su ataque fuera inútil, eso era todo lo
que tenía que hacer.
El verdadero ataque fue la [Flecha Mágica] y la [Onda de
Choque] que siguieron.
Los hechizos fueron seguidos por el pícaro, que arrojó una
botella hacia los lados de la pierna del no muerto.
El líquido que manaba de la botella rota de su camarada era
pegamento común que cualquier alquimista podría fabricar.
Esta era una estrategia que solo podría funcionar si el
enemigo estaba parado sobre piedra pulida.
No importa cuán alta sea la defensa que pueda tener el
Portador del Escudo, su capacidad de esquivar no importó
contra una botella lanzada contra él.

El muerto viviente estaba pegado al suelo con pegamento.
Incluso si fue solo por un breve momento, su oponente
quedó inmovilizado. Esta era una táctica común que usaban
cuando se enfrentaban a un enemigo que era mucho más
poderoso que ellos.
Skama rodeó la mano del portador de escudo que no
sostenía el escudo, la mano que sostenía la espada de hoja
ondulada, y comenzó a atacar.
El portador de escudo giró su gran espada, esquivando
expertamente cada golpe que se cruzó en su camino. A
pesar de que sus dos piernas estaban completamente
atrapadas en el suelo y ella había usado artes marciales
para encadenar sus ataques, Skama no pudo acertar ningún
golpe.
“¡Esto es como una pared de metal!”
Skama vio desde la esquina de su visión la escena del nomuerto usando fuerza bruta para levantar el pie del suelo.
Se lanzaron dos hechizos ofensivos más, pero todavía no
lograron derribarlo.
“¿Acaso es inmortal? ¿O es que tiene alguna habilidad que
pueda curarlo con el tiempo?”

Había monstruos como las Hydras o los Trolls que tenían la
capacidad de regenerarse. Para acabar con ese tipo de
monstruos, tendrías que asestar un solo golpe mortal que
podría reducir la salud del monstruo a cero.
Era inútil continuar con sus ataques de pánico.

Skama ni siquiera pudo darle un solo golpe.
“¡Maldita sea!”
“¡Que viene!”
Skama no pudo evitar cambiar su mirada al escuchar el grito
del pícaro. De pie en la puerta estaba la silueta del otro ser
no muerto.
El no-muerto con dos espadas.
Skama sintió que se le revolvía el estómago, la presión
combinada de estos dos monstruos la hizo querer vomitar.
“¿Es aquí donde moriré?”
El pícaro que había estado ejecutando combos con Skama
no pudo manejar la presión y se retiró a su lado. El nomuerto con dos espadas respondió en consecuencia y se
movió al lado del portador de escudo.

—...No están atacando. Lo que significa... mierda. Estas
cosas son muy inteligentes.
Skama sintió como si pudiera percibir una sonrisa en la cara
podrida del no-muerto con dos espadas. El no-muerto con
escudo les había mostrado ataques que no estaban en el
mismo nivel que sus capacidades de defensa, pero tal vez
eso era solo para infundirles desesperación para ganar
tiempo para que venga el no-muerto con dos espadas.
Ambos enemigos estaban allí, esta era una buena
oportunidad para usar ataques de hechizos AOE. Sin
embargo, esos hechizos nunca fueron lanzados. No, podría
haber sido mejor decir que no pudieron comenzar a lanzar.
La razón debería haber sido obvia. Aunque se ha
demostrado que los hechizos de ataque son efectivos,
también los provocaría a iniciar sus ataques.
Su destino habría sido grabado en piedra en ese momento.
Incluso si ellos no atacaran, su enemigo lo haría tarde o
temprano. Pero, simplemente no pudieron reunir el coraje
para mantener su destino en sus propias manos.
Después de agonizar por esto, Skama tomó su decisión.

— ¡Vosotros dos, huid! Tocó la cintura del pícaro. —Os
compraremos algo de tiempo.
—¿Hah? ¿¡De verdad!? ¿¡Yo también!? ¡Espera! ¿¡Quieres
que haga eso!?
El pícaro gimió, pero Skama lo ignoró.
Había dos oponentes, si tenían dos personas para
detenerlos, solo podían- Una fuerte explosión se escuchó de
repente.
—...¿Eh?
El no-muerto frente a ellos, la cabeza del portador de
escudo había sido perforada por lo que parecía una aguja
larga.
Espera no.
Lo que atravesó la cabeza del portador de escudo no fue
una aguja; Lo que penetró a través de su cráneo y ahora
estaba incrustado en el azulejo de piedra debajo era algo
del tamaño de un dedo índice.
Eso significaba que esa cosa era tan rápida que la visión
cinética de Skama no podía verla volando en el aire, sino
que solo podía captar su imagen residual, que parecía una
aguja.

El Escudero se sacudió, sus pies temblaron mientras
pisoteaban las baldosas de abajo, apenas permitiéndole
ponerse de pie. Tal vez podía permanecer de pie incluso
después de que le perforaron la cabeza solo porque era un
no-muerto.
Skama y los demás no pudieron evitar apartar su visión del
enemigo frente a ellos y mirar hacia dónde se originó ese
ataque. Los muertos vivientes no intentaron atacarlos
durante este tiempo, ya que también estaban mirando en la
misma dirección.
Otro ataque atravesó nuevamente la cabeza del portador
de escudo y con eso, el gigantesco cuerpo del portador de
escudo se desmoronó.
Solo tomó dos tiros. No, tal vez fue porque ya había recibido
tantos hechizos y ya estaba debilitado. Pero, ¿quién podría
lograr tal cosa?
La silueta de un hombre se podía ver en el aire.
— ¿Q-qué?
— ¿De quién era esa voz?
¿Era Skama misma o eran sus compañeras? Estaba tan
sorprendida que ya no podía decir algo tan simple.

Delante de ellos había un gigante blindado.
Un ser de aproximadamente tres metros de altura vestido
con una extraña armadura roja sangre voló en el aire. En sus
manos había un objeto en forma de tubo que sostenía como
una ballesta, tal vez de eso salieron esas cosas del tamaño
de un dedo índice.
Debido a que había atacado al Portador del Escudo, podían
concluir que no era su enemigo, incluso si tampoco era su
aliado.
Skama y los demás se alejaron lentamente del no-muerto
con dos espadas. Si iban a quedar atrapados en su batalla,
ella sabía con certeza que se encontrarían con sus fines allí
mismo.
Tal vez el no-muerto con dos espadas ya había perdido
interés en el grupo de Skama o tal vez fue porque el gigante
blindado en el aire era la única amenaza digna de su
atención, cualquiera que sea la razón, no intentó detener su
retirada.
Y entonces, comenzó la batalla.
Fue el turno del no-muerto con dos espadas.
Lanzó una de sus espadas.

Lanzó la espada con tanta fuerza que no había forma de que
Skama pudiera evitarla. Si intentara bloquearlo, aún
infligiría una cantidad fatal de daño.
La armadura no trató de evitarlo, sino que detuvo el golpe
con su propio cuerpo. ¿Quizás no pudo evitarlo, o tal vez no
sintió la necesidad de evitar el ataque?
El sonido penetrante de metal chocando contra metal sonó
cuando la espada arrojada rebotó en la armadura. Luego
desapareció como si se hubiera evaporado en el aire, solo
para aparecer de nuevo en las manos del no-muerto.
No volvió a su mano. Más bien, otra espada había
aparecido.
La armadura voladora apuntó la tubería hacia el no-muerto
con dos espadas en un movimiento suave, como si ese
lanzamiento de espada no le hiciera daño en absoluto.
La tubería encontró su objetivo y luego, escupió algo
después de un breve destello de fuego y relámpagos.
Lo que solían ser ataques de un solo disparo se convirtió en
una cantidad incontable de proyectiles. El sonido de los
disparos se podía escuchar en todas partes.

Frente a los proyectiles desconocidos, el no-muerto con dos
espadas balanceó sus espadas. Se escucharon los agudos
"tintineos" de lo que sea que volaba hacia él siendo cortado
en pedazos. Pero había un límite.
Dos espadas no podrían haber lidiado con las docenas o
incluso cientos de proyectiles. Los pequeños proyectiles
volaron a velocidades impactantes mientras penetraban al
enemigo. El no-muerto con dos espadas comenzó a temblar
como si tuviera espasmos musculares y, al igual que el
portador de escudo antes, desapareció.
Los dos seres no-muertos habían desaparecido en un abrir y
cerrar de ojos.
Skama estaba verdaderamente, sin palabras.
Para ser honesto, no tenía idea de lo que acababa de pasar.
Pero Skama entendió una cosa, que la armadura era
increíblemente fuerte, más fuerte que todos los que
conocía.
Ella no podía parar de parpadear.
Nada de esto se sintió real. Fue difícil para ella aceptar que
habían sido salvados. Su desesperación y voluntad de
sacrificio se hicieron añicos tan fácilmente que su mente no
pudo seguir el ritmo.

— ¿Q-qué demonios es eso?
—...Oye, ¿No es una placa del Gremio de Aventureros?
— ¿Hah?
Ella entrecerró los ojos para concentrarse en los detalles
después de que el pícaro dijo eso y vio que, en el cuello de
la armadura, aunque apenas podía distinguir su forma,
había un collar que sostenía una placa de metal. Aunque era
aproximadamente del mismo tamaño que el de Skama,
parecía minúsculo en esa figura gigante. Como era de
esperar de un pícaro, notó algo que ella habría pasado por
alto.
La placa de metal del collar era de un color que ella no
reconoció.
Ella había visto el color del oricalco antes, así que por el
proceso de eliminación esto fue,
— ¿Un aventurero de rango Adamantita?
Había tres grupos de rango Adamantita en el Reino y el
color de la armadura le hizo darse cuenta de qué equipo
formaba parte.
— ¿Quizás es alguien de Red Drop...?

Al escuchar la pregunta de Lilynette, Skama respondió: —Es
posible. Si se tratara de alguien de Blue Rose o Darkness,
estaría preguntando por qué elegirían este color para su
armadura.
La armadura flotante le dio la espalda a Skama.
— ¡E-espera!
La armadura respondió a su voz y se dio la vuelta
lentamente.
Levantó su mano izquierda, enderezó su dedo índice y
medio, y los apuntó hacia su frente. Como si fuera una
despedida, la armadura les hizo un gesto gentil.
Entonces, simplemente se fue volando.
Skama miró al cielo vacío y le preguntó al pícaro:
—... ¿Qué fue eso?
—Quién sabe...
Ella no podía entenderlo en absoluto, pero alguien de Red
Drop vino a ayudarlos, probablemente.

—Pero, Umm, entendí una cosa. Si tenemos a alguien tan
fuerte, tal vez la invasión del Reino Hechicero llegue a su fin
aquí mismo. Por supuesto, siempre y cuando esté dispuesto
a romper el Código del Aventurero y continuara
participando en las batallas.
---Ainz sintió como si acabara de escuchar un “¿Eh?”. Pensó
que sonaba como si fuera de sí mismo.
Un Caballero de la Muerte y un Guerrero de la Muerte, dos
seres no-muertos habían muerto repentinamente. El que
los derrotó también llevaba un artículo de Yggdrasil, el
Power Suit.
Ainz sintió que había perdido dos contactos, aunque el
sentimiento no era demasiado fuerte dada la cantidad de
conexiones que tenía a la vez, y así fue como se enteró de
que no era una ilusión.
El silencio llenó la habitación.
Sintió la mirada de todos los Guardianes de Piso y tal vez las
sirvientas también, sobre él.
Ainz fue el autor intelectual de este asedio, por lo que no
habría sido un error ver esto como la derrota de Ainz.

Aunque algo inesperado había ocurrido, la fuerza
insignificante que habían perdido fue enviada allí
precisamente porque perderlos no habría sido un gran
problema. Así que Ainz deseó que no actuaran tan
cuidadosos.
Sin embargo, dada la situación actual, si les dijera que está
bien perder una batalla, sonaría más como una excusa para
un mal perdedor. La retrospectiva es siempre perfecta.
Su creencia de que no pertenece aquí seguramente se
intensificaría.
Ainz decidió usar sus habilidades de actuación, que por
supuesto, había obtenido al practicar frente al espejo
mientras las sirvientas normales estaban ausentes.
—Hmmm... Como esperaba, mmm.
La situación estaba bajo control.
Ainz mostró el mismo aire de arrogancia que un jefe de la
mafia que hablaba en voz baja consigo mismo mientras
disfrutaban de la fragancia del vino tinto de su copa de vino.
La parte importante de este acto fue no hablar en voz alta.
Una voz alta sería bastante floja en este momento. El truco
consistía en actuar como si solo murmurara para sí mismo.

Su actuación, el resultado de una dura investigación,
provocó una oleada de conmoción que reverberó en la sala.
Ainz se tragó su saliva inexistente.
Si había tenido éxito o no dependía de la respuesta de
Demiurge.
—Ya. Veo. Así. Es. Por. Eso…
“¿¡Qué!? ¿¡Cocytus!?”
Mientras Ainz entraba en pánico, Shalltear respondió: — ¡Sí,
sí, sí! Mientras sus dos manos se levantaron. Aunque
parecía que lo estaba llamando, simplemente estaba
llamando la atención sobre sí misma. Shalltear sonrió con
orgullo cuando la mirada de todos cayó sobre ella.
— ¡También lo entendí-arinsu! Ainz-sama predijo que algo
así aparecería-arinsu! Por eso enviamos una fuerza tan
débil. Tengo razón, ¿No?
Esto se sintió diferente de lo habitual.
¿Fue esto un éxito o un fracaso? Ainz echó un vistazo a
Demiurge, pero solo estaba sonriendo misteriosamente
mientras asentía con la cabeza.
—Como se esperaba de vosotros dos.

Los dos levantaron la cabeza al recibir los elogios de
Demiurge. Quizás Demiurge ya había llegado a esta
conclusión, pero dejó que esos dos respondieran primero.
Ainz suspiró aliviado.
Esto pareció ser un éxito.
Albedo continuó,
—La información de Sebas, Demiurge y también nuestros
colaboradores en la capital mencionaba cómo operaba Red
Drop en el extremo norte del Reino. Debido a eso, Ainzsama decidió desplegar tropas insuficientes para atraerlos.
La cantidad de tropas fue tan pequeña que fueron
fácilmente derrotados por ese tipo, pero al mismo tiempo
fue suficiente para conquistar la ciudad sin su ayuda. Sasuga
Ainz-sama.
—Como. Un. Pez. En. El. Anzuelo.
“¿Eh? ¿Fue Red Drop? ¿Podemos confiar en esa
información? ¿Cuáles son las posibilidades de que fuera un
jugador?”
Si estaba usando un Power Suit de Yggdrasil, ¿no es posible
que fuera un jugador de alto nivel?

¿Podrían estar seguros de que era Red Drop? Si es así, ¿no
debería haber recibido esa información en algún momento
u otro?
No, espera... Era más probable que Ainz simplemente se
hubiera perdido esa información mientras leía los
documentos. Por esa razón, Ainz fingió que todo estaba de
acuerdo al plan con una carcajada suave.
No hace falta decir que él también había practicado esta
risa varias veces.
—He he. Mmm, no pensé que él realmente aparecería.
También me sorprendió bastante... pensé que tal vez
estaban conservando sus fuerzas para el enfrentamiento en
la capital.
— ¡Ainz-sama siempre puede pensar en situaciones que
nosotros no podemos!
Dijo Aura mientras Mare murmuraba “Asombroso” para sí
mismo.
Las sinceras miradas de reverencia de esos dos dieron un
golpe masivo al ahora frágil como el cristal superego de
Ainz.
“No es así en absoluto.”

Pero, él nunca podría decir esas palabras.
Ainz nunca había considerado que tal cosa pudiera suceder.
Aunque tenía la mentalidad de que perder estaba bien y
ganar era bueno, era por diferentes razones de las que
ahora estaban pensando.
Ainz recordó la reunión entre él, Sebas y los demás, la
reunión que hizo que Ainz se hiciera cargo de esta batalla.
---— ¿Qué pasa, Sebas? ¿Hay algo mal?
Ainz acababa de regresar a Nazarick y frente a él estaba
Sebas, quien se suponía que estaba en espera en E-Rantel,
por lo que era natural que lo preguntara.
Ainz no recordaba el contenido de su última orden, y mucho
menos una orden para que saliera. Tal vez estaba aquí por
su propia voluntad, Ainz también estaba bien con eso.
Aunque Sebas estaba estacionado en E-Rantel, todavía se le
daba una considerable cantidad de libertad. El derecho a
regresar a Nazarick en cualquier momento era un hecho.
Sin embargo, si su objetivo era reunirse con Ainz, podría
haberlo hecho en E-Rantel. Esto debe haber sido sobre algo
importante y urgente.

—Lo siento mucho, Ainz-sama. ¿Sería tan amable de dedicar
un poco de tu precioso tiempo, o mejor dicho, podría
molestarlo un poco?
Ainz sintió como si hubiera algo siniestro escondido en la
confusa elección de palabras de Sebas. Ordenó a la sirvienta
más cercana a él, la asignada a Ainz para el día, que los
dejara a solas. Las dos sirvientas asignadas a esta
habitación, bajó suavemente la cabeza y salió de la
habitación.
Ainz miró hacia los asesinos de ocho filos en el techo.
—Vosotros también.
Los asesinos de ocho filos cayeron del techo como si no
pesaran nada y salieron silenciosamente de la habitación.
Si Ainz les hubiera ordenado que nunca hablaran de lo que
se dijo en esta sala, probablemente seguirían esa orden
hasta la muerte, pero en este mundo existía magia que
podría dominar sus mentes y extraer información a través
de esos medios. No hace falta decir que, aunque Ainz nunca
permitiría que eso sucediera, aun así era mejor mantenerse
alerta.
—Ainz-sama, estoy eternamente agradecido.

Si Sebas fuera quien les ordenara que se fueran, sería
similar a él decir que no confiaba en sus colegas, las
sirvientas comunes.
Entonces, su gratitud probablemente se dirigió a la
consideración de Ainz de no iniciar ninguna tensión entre
ellos.
Ainz sacudió suavemente la cabeza en respuesta a lo que
Sebas había dicho. Para obtener la respuesta a la pregunta
que tenía en mente, Ainz volvió a preguntar:
—Entonces, ¿qué pasa? No parece un asunto ordinario.
¿Una emergencia tal vez?
—Sí, ejem, no. No estoy muy seguro de si esto cuenta como
algo fuera de lo común o no... Alguien desea conversar con
Ainz-sama en privado... Me ha pedido que pidiera la
presencia de Ainz-sama en su lugar.
— ¿Entonces desean que vaya ahí? ¿No puede venir a mi
habitación? Dado que Ainz era el gobernante supremo de la
Gran Tumba Subterránea de Nazarick, esta fue una solicitud
poco común. —No se trata de esa humana, ¿no?
—No, no fue Tsuare. Fue un Guardián de área que no
recibió permiso para abandonar su área. Sabía que esto
sería irrespetuoso, pero todavía desea molestar a Ainz-sama
por un tiempo...

Sebas miró a Ainz con una expresión apologética.
—Ahhh, ya veo. Ainz entendió.
Si era un Guardián de área, entonces todo tenía sentido.
Por supuesto, si él les ordenara que vinieran, lo más
probable es que lo hagan. Algunos NPC podrían responder
negativamente debido a una orden previa de los aliados de
Ainz, quienes fueron sus creadores y a quienes se refirieron
como los Cuarenta y Uno Seres Supremos. Aun así, la
mayoría obedecería la orden de Ainz.
También hubo quienes simplemente no podían salir.
Un buen ejemplo de ello sería uno de los Guardianes de
Área en el séptimo piso, Guren.
Debido a su aura pasiva, seguramente causaría mucho daño
colateral con solo pasar al noveno piso. Cosas como las
alfombras de lana ardiendo, estaría bien, pero si se cruzara
con seres como las sirvientas comunes, seguramente
sufrirían mucho daño.
Si ese fuera el caso, era mejor que Ainz fuera donde estaba
él. A Ainz nunca le había gustado darse aires de grandeza de
todos modos. Además, no tenía ninguna tarea a mano que

debiera ser tratada de inmediato. Al menos eso fue lo que
pensó Ainz.
—Entendido. Iré. Entonces, ¿a quién busco?
—Fueron Nigredo-sama y Pestonia.
Sebas se refería a todos los demás con el honorífico “sama”,
pero no lo hizo con Pestonia, ¿fue porque eran colegas?
— ¿Esas dos?
La expresión de Ainz se desanimó e hizo todo lo posible
para ocultar ese hecho. Aunque la cara esquelética de Ainz
no podía mostrar ninguna expresión, parecía que algunos
pocos guardianes podían leerlo. Albedo fue uno de ellos.
Como nota al margen, Demiurge aparentemente siempre
interpretaría su expresión de maneras extrañas.
¿Fue a propósito?
Ainz había pensado que había ocultado sus emociones lo
suficientemente bien, pero parecía que Sebas aún podía
captar algunas pistas que se escaparon de sus gestos
vocales. La expresión de Sebas se había vuelto cada vez más
apologética como resultado.
“Aunque siento pena por Sebas... sinceramente, no quiero
ir”

Nada bueno saldrá de esto.
Podría decirlo con confianza.
Imagínese si estuviera en una oficina y alguien le dijera: “La
gente de ese otro departamento te está buscando. No
quieren llamarte, pero quieren que vayas directamente a
ellos.” Ocho de cada diez veces sería una molestia.
Dicho esto, no era como si Ainz tuviera una opción en este
asunto. Si surgiera un problema mayor porque había
descuidado los problemas menores, la responsabilidad de
las consecuencias recaería en él.
Si bien era cierto que Ainz era el gobernante absoluto de
Nazarick, perderse en sus laureles sería una tontería.
Ainz no quería que ninguno de los NPC le desagradara, sino
que deseaba que lo quieran como a un padre, así como él
los quería como si fueran sus hijos.
—...Vamos. En cuanto a mi horario... Ainz sacó un cuaderno
para verificar lo que había programado para hoy. Él era
alguien que posponía las tareas que consideraba molestas
pero que también deseaba que dichos asuntos molestos se
resolvieran lo antes posible. —Esta franja horaria está bien,
está vacía. ¿Podemos ir allí ahora mismo?

Nigredo y Pestonia. Ainz sabía exactamente a dónde iban.
Por eso todavía podía transmitir sus intenciones a Sebas
incluso con estas medias preguntas.
—Si permitiéramos que Pestonia llegara primero, ¿qué tal
una hora más tarde?
—...Está bien. Parece que sería inapropiado traer a Albedo y
Demiurge.
—Sí. Aunque me duele decir esto, esperaban que Ainz-sama
fuera allí solo.
Ainz asintió con la cabeza.
— ¿Qué pasa con esa muñeca?
—Le pediré a Pestonia que se encargue de ese asunto, no
debería haber ningún problema.
—Bueno. Una hora más tarde entonces... ¿Hmm? Sebas, ¿tú
también irás?
—Sí. Tenía la esperanza de que me conceda permiso. ¿Se
me permite?
Sebas bajó la cabeza blanca al recibir la aprobación de Ainz.

Una hora después, Ainz usó el poder del anillo para
teletransportarse a la Prisión Congelada en el quinto piso.
Nadie lo acompañaba. Le había dicho a la sirvienta regular
que le había sido asignada que tenía asuntos importantes
que atender y le había ordenado que guardara el secreto y
se quedara.
Al principio ella protestó diciendo: “Voy a fingir que no vi
nada en absoluto. Podría ignorar mi presencia por
completo, así que por favor lléveme con usted.” Si bien Ainz
encontró que su sugerencia era confiable, parecía derivar
alguna forma de satisfacción al ser ignorada.
Había hablado de esto con ella en el pasado y su respuesta
fue que, para él objetivarlos, habría significado que habían
cumplido con su deber como sirvientas al máximo.
Aparentemente, también buscaban activamente ese tipo de
tratamiento. Por otra parte, solo le había preguntado a una
de ellos, así que tal vez ella era la única, no, tenía que ser la
única con tal fetiche.
Incluso si se tratara de una sirvienta regular como ella, para
garantizar que no dejara ni siquiera el 1% de probabilidad
de que esto pudiera convertirse en algo más grande, Ainz se
armó de valor.

“Debería hacer algo que la haga más feliz cuando regrese...
tal vez asignarla a alguna tarea molesta y servil... para que
sea feliz o lo que sea. Sí, no lo entiendo en absoluto...”
Había demasiadas personas en Nazarick que se
comportaron como esta sirvienta, por eso ninguna de sus
políticas de vacaciones a largo plazo y vacaciones pagadas
despegó. Si esto persistía, las esperanzas y los sueños de
Ainz estaban condenados al fracaso.
Ainz abrió las puertas congeladas de estilo castillo de
cuento de hadas. Al igual que antes, una brisa fría fluyó
desde adentro, pero Ainz, como era un no-muerto con
inmunidad completa al frío, no le molestaba en lo más
mínimo.
Ainz caminó solo por los sombríos corredores. Además de
buscar agujeros en el techo mientras caminaba, caminó sin
parar hacia una puerta que se erigía en la pieza central de
un mural gigante que abarcaba toda la pared.
Al igual que antes, el yeso en puntos seleccionados del
mural ya se había caído. Parecía bastante miserable.
La puerta dio un solo empujón y se abrió en silencio, los tres
ocupantes de la habitación se pusieron de pie para saludar a
Ainz.
El dueño de la habitación, Nigredo.

La sirvienta con cabeza de perro, Pestonia.
Y el último, Sebas.
—Bienvenido, Ainz-sama.
Al recibir la invitación de la dueña de la habitación, Nigredo,
Ainz se acercó a la mesa donde estaban sentados.
La última vez que había estado en esta habitación, todo lo
que tenía era una cuna. Esta vez no se veía la cuna, solo una
mesa y cuatro sillas.
Esa probablemente fue tomada de otras habitaciones
dentro de la Prisión Congelada. Como nota al margen,
Nigredo era solo la Guardiana del Área de la parte superior
de la Prisión Congelada, Neuronist era la Guardiana del Área
de la parte subterránea.
Después de que Ainz se sentara, Pestonia inmediatamente
comenzó a preparar un poco de té. El vapor que emanaba
de la taza de té frente a él llevaba consigo el aroma del té
negro que contenía. Sebas sacó algunas galletas al mismo
tiempo.
Por supuesto, Ainz no podía consumir nada con su cuerpo,
pero de todos modos aceptó con gusto su hospitalidad.
Después de eso, Ainz ordenó a los tres aún en pie sentarse.

Las galletas que se entregaron a Ainz no eran sofisticadas,
tenían forma de cuadrados simples. Se podría decir que es
algo raro en Nazarick.
¿Fue este el experimento de alguien? Ainz miró hacia Sebas
y preguntó por ellos solo con su mirada, lo que provocó que
Sebas respondiera:
—Esos no son de Nazarick, son bienes que he traído de ERantel. Debido a la abundancia actual de ingredientes
baratos y frescos que se llevan a la ciudad, una cultura
alimentaria se está desarrollando lentamente allí. Esta
galleta se encuentra entre los alimentos que se están
desarrollando. Según escuché, estas galletas antes eran más
duras, pero ahora son bastante blandas.
—Ya he probado algunas, están en un nivel aceptable de
calidad para una merienda, guau.
—Hmmm.
Ainz tomó una galleta y la mordió. De hecho, no fue tan
dura como había esperado.
La galleta se partió por la mitad cuando Ainz recogió las
migajas del interior de la cavidad de su mandíbula y colocó
los pedazos al lado de la taza de té negro.

Podía distinguir la textura de la galleta, pero no su sabor.
Qué decepción de cuerpo.
Sin embargo, desde la perspectiva de Ainz, no fue así en
absoluto. Fue específicamente debido al hecho de que este
cuerpo no tenía libido, apetito ni se cansaba que pudo tener
éxito en su papel como el gobernante de Nazarick.
Si uno de esos aspectos se aplicara a él, seguramente habría
estado en una caída sin fin desde el principio.
—Si Ainz-sama alquilara más de sus muertos vivientes para
fines agrícolas, entonces ciertamente habría avances en las
mejoras culinarias de las razas. La cultura alimentaria
seguramente florecería y tal vez incluso podrían producir
alimentos de igual calidad en comparación con los de
Nazarick.
—Eso sería genial. Debido a mi cuerpo, no pude investigar
los beneficios generados por diferentes alimentos antes. Si
tuviéramos que invertir más recursos en esto, podría ayudar
a fortalecer a Nazarick. Pero, si ese fuera el caso, supongo
que aquellos sin niveles de [Cocinar] no pueden cocinar en
absoluto entonces, ¿No?
—También estábamos preocupados por eso, por lo que
sería mejor salvar la mayor cantidad posible de razas puras.

Ainz asintió en aprobación en respuesta a la sugerencia de
Nigredo.
De repente, Ainz recordó los biodomos europeos del pasado
y los conflictos que surgieron en torno a los bancos de
semillas. Aunque no estaba demasiado interesado en el
tema en aquel entonces, Blue Planet estaba molesto por
eso.
—Ah, sí. Sería mejor. Se debe formar un grupo de trabajo
para manejar este asunto. Probablemente debería
proponerle esta idea a Albedo. Ahora bien, ya es hora de
que abordemos el tema principal en cuestión. Dime. ¿Por
qué me convocaron aquí?
Nigredo, como su representante, habló:
—Dada la situación actual, ¿no es hora de que dejemos de
masacrar a los ciudadanos del Reino?
—Negativo. De todos modos, ¿no debería ser esto algo que
deberían preguntarles a sus superiores directos, los
Guardianes de Piso, en lugar de a mí?
Ainz respondió de inmediato.
Los habitantes de Nazarick, especialmente los Guardianes
de Área, habían sido informados, por escrito, sobre las

acciones de los Guardianes de Piso y los objetivos detrás de
ellos.
Si tenían alguna sugerencia, deberían informar a sus
superiores, los Guardianes de Piso. Esto fue para unificar a
los diversos habitantes de Nazarick, para obtener las
opiniones de aquellos con diferentes puntos de vista y
despertar el interés y la curiosidad de todos ellos.
Sin embargo, aunque Nigredo estaba expresando sus
opiniones tal como esperaba que lo hicieran, ella debería
haberlo hablado con su superior directo, el Guardián de Piso
del quinto piso, Cocytus. Si Ainz aceptara su sugerencia
directamente, sería perjudicial para la autoridad de Cocytus.
Como un conformista social, no podía hacer eso de ninguna
forma.
Sería como pedir permiso al gerente de otro departamento
en lugar de preguntarle a tu propio gerente. ¿Entiendes
ahora? Nada bueno saldría de eso.
Desde esa perspectiva, Ainz, como jefe de la junta directiva,
la jerarquía de la compañía equivalente a maestro de
gremio, debería ser capaz de hacerlo, pero crear discordia
entre sus subordinados podría llevar a la compañía a una
situación difícil y, por lo tanto, debería evitarse cueste lo
que cueste.

Si fuera el Guardián de Piso del cuarto piso, Gargantúa, en
cambio, Ainz estaría dispuesto a hacerlo.
—Ainz-sama está en lo correcto. Entonces, permítanme
plantear esta sugerencia también, guau.
En cierto sentido, el superior directo de Pestonia sería
Sebas.
Si un Guardián de Piso fuera asignado al noveno y décimo
piso, Sebas sería el Guardián de Piso del noveno y Albedo
sería el décimo.
Debido a que Sebas había invitado a Ainz, no debería haber
ningún problema.
—Ya veo, ahora entiendo tus sentimientos, pero quiero
hacerte una pregunta. Esta guerra es un experimento
masivo para el bien mayor de fortalecer la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick, nuestro hogar. No se detendrá
solo por misericordia. Entonces, ¿tu sugerencia se basó en
esta premisa?
No hay que ser ingenuo, la Gran Tumba Subterránea de
Nazarick: el Reino Hechicero de Ainz Ooal Gown no es única
ni invencible. Si se encontraran con otro gremio que
también fue transportado a este mundo, podrían perder.

Asumir que fueron los únicos que se han transportado
aquí... sería demasiado optimista.
Para ser honesto, ya había sentido la presencia de otros
Objetos de clase mundial, por lo que no era muy
imaginativo suponer que existía algún otro gremio en otro
lugar.
Por eso, para garantizar la victoria de una inevitable guerra
de gremios, era su deber como maestro del gremio
fortalecer a Nazarick tanto como pudiera.
— ¿Con qué gracia pueden ser salvados si no es solo por
misericordia? Guau.
—... ¿Eh? ¿Qué quieres decir? Si hay algún beneficio que se
pueda obtener de su sugerencia, debes decirlo. Dicho esto,
si estás sugiriendo que dejemos sobrevivir a un mayor
número de personas para que en el futuro haya una mayor
probabilidad de que un ser excepcionalmente fuerte
aparezca no lo aceptaré. A lo largo de la historia del Reino,
no ha aparecido nada más fuerte que los aventureros de
rango Adamantita. Solo en términos de poder puro, tal vez
este es el límite de la humanidad. Si ese fuera el caso, es
mejor dar preferencia a los dragones u otras razas más
fuertes.
—Todos los bebés tienen potencial, Ainz-sama.

Pestonia le dirigió a Nigredo una mirada fría, al menos eso
creía.
—No solo los bebés, guau.
Nigredo tenía una debilidad por los bebés, tal vez incluso
superando a Pestonia. Sin embargo, su compasión se limita
solo a los bebés. Una vez que viven más allá de los dos años,
ella los ve como nada más que sacos de carne para
desechar.
Por esa razón, los niños que habían sido salvados durante el
asalto a la capital habían dejado el cuidado de Nigredo y
fueron llevados con Pestonia una vez que tenían dos años.
Probablemente ya fueron transferidos al orfanato de Yuri
—Ya veo, eso es cierto. Pero, ¿no es lo mismo cierto para
los dragones también?
—Lo que hablamos sobre mejorar las razas que usamos
como ganado, ¿no se aplica también a los humanos? Si
tuviéramos que aplicar las diferentes técnicas que tenemos
en Nazarick para fortalecerlas, seguramente se podrían
hacer variedades más fuertes de humanos. Además, el valor
de una raza no está solo en su fuerza, la creatividad que
ponen los humanos en sus creaciones... se podría llamar la
capacidad de desarrollo cultural, creo que tienen esa

capacidad. Si los extermináramos, ¿no sería eso una gran
pérdida para Nazarick?
¿Era por eso que le habían dado las galletas a Ainz? Si ese
fuera el caso, todo había estado funcionando como lo
habían planeado. No, eso no importó mucho. Mientras
pudieran convencer a Ainz, sería su victoria.
—De hecho, vale la pena considerarlo. Sin embargo, no
deseo que los habitantes de este mundo sean demasiado
fuertes. Incluso considero que su desarrollo de la civilización
es una amenaza. Ainz cerró su mano. —Aquellos que son
fuertes, pero no pudieron volverse más fuertes y aquellos
que son débiles pero que aún tienen espacio para crecer, se
debe evitar un cambio de rumbo a toda costa. Una vez que
descubramos la más mínima posibilidad de que eso suceda,
debemos evitarlo a toda costa. Todo esto es para el bien de
Nazarick... ¿No?
Los dos se callaron. Ainz desvió su mirada hacia Sebas.
Sebas no había hablado desde entonces.
—Estoy agradecido de que Ainz-sama estuviera dispuesto a
venir aquí y escuchar sus pensamientos. Por eso no haré
más solicitudes.
—Hmmm...

Ainz acarició su barbilla y volvió a mirar a las dos.
—Mmmm, es cierto que sería una pérdida para nosotros
llevar a la humanidad al borde de la extinción. Cuando se
trata de empujar, harían cualquier cosa para fortalecerse
por desesperación. Por esa razón, es mejor para nosotros
eliminar a todos los que han tenido ese tipo de experiencia.
Si quieres nutrirlos, nutre a los que no han pasado por ese
tipo de experiencias, aquellos que no tienen el impulso de
fortalecerse. Ainz alteró su mirada entre los dos. — ¿Hemos
terminado aquí? ¿Puedo volver a mi habitación?
— ¡Todavía no, guau!
La voz de Pestonia era demasiado alta. Ella bajó la cabeza
avergonzada y se disculpó.
—Está bien. En lugar de disculparte, di lo que piensas.
—Sí, Ainz-sama. Escuché que su estrategia esta vez se
llamaba Zanahoria y Palo, para que los países que nos
rodean sepan la diferencia en el resultado entre el Imperio
que eligió convertirse en nuestro vasallo y el Reino que
eligió oponerse a nosotros. ¿Esa fue la razón de la actual
masacre, guau? Pestonia continuó después de que Ainz
asintió: —A medida que más y más personas logran escapar
a través de grandes tribulaciones, ¿no se generalizaría la
percepción de lo tonto que es desobedecer a Ainz-sama, o
más bien el Reino Hechicero? Uh, guau.

— ¿Estás sugiriendo que intencionalmente debería dejar ir a
más humanos?
—Sí, guau.
Si ese fuera el caso, había algo de valor en permitirles
escapar.
Pero.
No creía que Albedo y Demiurge no hubieran considerado
esto ya. Ambos eran del tipo que no ejecutaba un plan
hasta que habían pensado incluso en este tipo de
posibilidades. Si Ainz lo permitiera, estaría ejecutando un
plan que Albedo y Demiurge habían abandonado por alguna
razón.
¿Cómo reaccionarían estos dos, que siempre confundieron
las acciones de Ainz con la de un genio?
El estómago inexistente de Ainz se encogió en el momento
en que pensó en esto.
Espera, no, él les había dicho que cometerá errores
intencionalmente, por lo que incluso si sucediera algo fuera
de lo común, al final podría funcionar bien. Sin embargo, el
verdadero problema sería si sucede todo lo contrario a lo
planeado.

“Si renunciaron al plan debido a un defecto fatal y les
ordenó que lo lleven a cabo de todos modos, podría
provocar pérdidas masivas de nuestro lado.”
Sería lo mismo que una compañía que experimentó
pérdidas masivas debido a la incompetencia del CEO,
mientras que los empleados no pudieron evitar que
sucediera.
“Incluso si recuperaran la pérdida, alguien como yo sería
demasiado manso e impotente para hacer algo al respecto.
Alguien que ni siquiera podría asumir las responsabilidades
y las consecuencias de sus acciones no debería estar
haciendo algo como esto.”
Pero incluso si quisiera rechazarlo, no podría señalar
exactamente qué estaba mal con la sugerencia de Pestonia.
Aunque un simple "no" probablemente hubiera sido
suficiente.
“... Así que debería haber traído a Albedo y Demiurge a la
fuerza, ¿eh? Pero...”
No lo había hecho porque había descubierto más o menos
de qué se trataría esta reunión después de enterarse de que
era con Nigredo y Pestonia.

Por eso se había convertido en una situación difícil.
Porque esas dos habían sido encarceladas antes. En aquel
entonces, Albedo ya había sugerido ejecutarlas. Temía que,
si volvía a ocurrir lo mismo, Albedo solicitaría con firmeza la
ejecución. También temía una futura división irreconciliable.
Una organización que parecía formidable para los extraños
aún podría derrumbarse desde el interior.
Por eso tenían que evitar cualquier cosa que pudiera
representar una amenaza para ellos.
Entonces, ¿qué debería hacer ahora?
Su sentido común le dijo que rechazara su sugerencia, pero
algo todavía lo preocupaba: el futuro.
Aunque la Gran Tumba Subterránea de Nazarick solo
aceptaría a un grupo de extraños en sus filas, el Reino
Hechicero de Ainz Ooal Gown ya había absorbido a un gran
número de extraños. Aunque es posible que no tengan
ningún puesto importante dentro de la organización, eso
probablemente fue solo una medida temporal.
Si esos forasteros se convirtieran en funcionarios de alto
rango, sin duda tendrían muchas opiniones diferentes.
Quizás también habría sugerencias de benevolencia que

harían que Albedo y el resto los llamaran “de carácter débil”
o algo similar.
¿Sería posible encargar a Nigredo y Pestonia la integración
de ese tipo de opiniones?
Si ese fuera el caso, ignorar sus sugerencias ahora podría
generar problemas más adelante.
Si las personas con opiniones similares a ellas fueran la
excepción en Nazarick, entonces debería desviar aún más la
atención hacia este tema.
También…
“Ya he pagado la amabilidad que Touch Me-san me había
mostrado, así que si tuviera que considerar esto como el
pago por la amabilidad de Mochi-chan y Tabula-san, debería
estar bien.”
—...Aunque creo que todos vosotros ya deberíais saber
esto, lo repetiré nuevamente. Nunca tuve la intención de
eliminar a todos los humanos del Reino. La verdad es que ya
hemos convencido a varios nobles para que se unan a
nuestro lado... a lo sumo, solo alrededor del 90% de la
población serán eliminada.
—Así que algunas personas elegidas para salvarse vivirán
bajo el gobierno de Nazarick, guau. No creo que eso

publicite el mensaje más fuerte que si dejáramos escapar a
los no elegidos.
Podía entender la voluntad de Pestonia de ayudar a
aquellos que no habían sido elegidos por ellos.
—Entiendo completamente lo que estás tratando de decir.
Si no es por misericordia, sino por el bien mayor de
Nazarick, hay espacio para considerar... consideraré dejar ir
a algunos de ellos.
—Estamos eternamente agradecidas.
—Estamos eternamente agradecidas, guau.
Sebas también bajó la cabeza en silencio.
Aun así, aunque había dicho eso, no sabía exactamente
cómo debía hacer esto. El corazón de Ainz se puso pesado.
Tenía que pensar en una solución. Tal vez solo necesitaba
dejar ir a unos cientos de personas para satisfacerlas.
Aunque esto fue completamente inesperado, era cierto que
la gran mayoría de la población de la ciudad había
sobrevivido. Mientras les permitiera escapar, habría
cumplido su promesa a esos dos. Dicho esto, no podía
considerarse que los sobrevivientes escaparan a través de
grandes tribulaciones.

¿Debería enviar muertos vivientes más fuertes para
intentarlo de nuevo?
No, había algo que tenía que confirmar antes de eso.
— ¡Ejem! Ahora bien, Albedo. Aunque has dicho que se
trataba de Red Drop, ¿Qué tan confiable es nuestra fuente
de información?
—Lo siento mucho, Ainz-sama. De hecho, no tenemos
pruebas concretas de esa afirmación. Esto fue solo una
deducción rápida basada en la placa de Adamantita en la
armadura, así como en su color.
Albedo se levantó y se inclinó profundamente.
—No importa. Solo quería comprobar si tenías acceso a la
información que yo no tenía. No me molesta demasiado.
Si bien él estaba feliz de que ella fuera tan leal, ser tratado
así generalmente lo hacía sentir bastante incómodo. Para
Ainz, la manifestación del concepto de fracaso, este no fue
un gran problema. Sin embargo, no era como si lo que
acababa de describir pudiera clasificarse como un fracaso
de todos modos.
—Tiene mi eterna gratitud, Ainz-sama.

—Umu... Entonces, ¿Fue Red Drop, o un complot de alguien
que quiere que creamos que son Red Drop? Guardianes de
piso, quiero escuchar vuestras opiniones.
Por sus breves opiniones, la mayoría de ellos apoyó la
primera opción. Ainz pensó que también era lo primero.
—Ahora, entonces, debo preguntar algo a todos de nuevo.
¿Alguien sabe de las especificaciones de un Power Suit? Si
no estáis muy seguros de ello, os lo explicaré.
Ainz confirmó que los guardianes no sabían sobre el Power
Suit y comenzó a explicar lo que recordaba de las
habilidades del Power Suit.
En Yggdrasil, el Powered Suit no existía inicialmente, pero se
agregó más tarde como un elemento para que los jugadores
recién registrados puedan subir de nivel.
Además, los juegos de lucha con mechas eran populares en
ese entonces, por lo que también debe haber sido un
intento de atraer a jugadores de esa base de jugadores.
Aunque no podía decir si eso contribuyó a este hecho o no,
las capacidades del Power Suit eran bastante altas.
En primer lugar, tal como lo habían visto, el traje tenía la
capacidad de volar por el aire a una velocidad mayor que el
hechizo [Volar]. Podía estar durante más de una hora bajo

el agua sin ningún perjuicio y era esencialmente inmune a
casi todo el daño ambiental.
Incluso podría aplicar y activar diferentes tipos de hechizos
ofensivos con sus hombros, torso, y dependiendo del tipo,
incluso las muñecas y los pies.
Aunque esto puede parecer obvio, tiene apéndices
humanos con forma de dedo que podrían, si la mano no se
hubiera transformado en un arma en sí misma, contener
armas.
Los armamentos mágicos se podían personalizar libremente
dentro de la configuración del Power Suit, pero la mitad
eran exclusivos de micro transacciones, mientras que la otra
mitad requería farmear.
Aunque esas personalizaciones se podían realizar
prácticamente en cualquier lugar fuera de combate, todavía
había algunas restricciones sobre ellas.
El nivel más alto de hechizos que se podían almacenar en la
armadura era el décimo nivel y el uso de dicho hechizo
estaba sujeto a un límite de un uso por hora. Los hechizos
más fuertes tenían usos aún más limitados. Aunque la
cantidad de veces que se podía usar un hechizo se
recuperaba con el tiempo, parecía tener una restricción por
la cual el hechizo almacenado en él no podía intercambiarse

por un período de tiempo, incluso si solo se gastaba un
poco.
El daño físico y mágico de la armadura era de alto nivel,
independiente de las habilidades del usuario. Lo mismo era
cierto para sus capacidades defensivas y evasivas.
Podrías llamarlo una armadura que instantáneamente cerró
la brecha entre los débiles y los fuertes.
Hablando de debilidad, tenía dos menores.
Una de las cuales era que, como contaba como una
armadura de cuerpo completo, no podía combinarse con
otras piezas de armadura. Aun así, collares y otros equipos
decorativos todavía se pueden usar.
Otra debilidad era que la magia almacenada en la armadura
no podía tener meta magia aplicada. Pero, dado que esos
hechizos aún podrían mejorarse a través del equipo, esto
realmente no podría considerarse una debilidad en
absoluto.
Sin embargo, si un debilucho lo usaría, tenía una gran
debilidad.
HP y MP

Aunque el DPS del traje podría compensar las bajas
estadísticas del usuario, los valores de HP y MP del usuario
permanecieron inalterados por la armadura.
Es decir, un debilucho en la armadura tendría altas
capacidades defensivas, pero también un HP muy bajo. Por
supuesto, si su oponente no puede romper las
relativamente altas defensas de la armadura, no es una
debilidad en absoluto.
En los términos de Nazarick, un Guardián de Piso no debería
tener ningún problema para combatirlo.
La amenaza que representaba era para los NPC como las
Pléyades, que no eran tan fuertes. Si se cruzan con el Power
Suit, deben elegir retirarse.
Ainz concluyó su explicación y comenzó a responder
preguntas.
La primera en hacer una pregunta fue Albedo.
—Entonces, siempre que seamos nosotros quienes lo
enfrentemos, deberíamos estar bien, ¿No?
—Correcto. Incluso los Power Suits más fuertes solo podrían
tener las capacidades ofensivas equivalentes a los
personajes de nivel ochenta. Sin embargo, eso depende de
que los Power Suits sean perfectos. Hipotéticamente, si

hubiera Power Suits más raros o de grado de artefacto, sería
una situación completamente diferente. Si ese fuera el caso,
podría haber Power Suits mucho más poderosos que los
que he descrito.
—¿No pueden distinguirse solo por su apariencia?
—Umu, me disculpo, Aura. Debido a que no estoy
demasiado familiarizado con los Power Suit en primer lugar,
no puedo distinguir sus capacidades solo por las
apariencias. Además, aunque a uno no se le permitiría
alterar demasiado su apariencia, todavía había ligeras
alteraciones que el usuario podía hacerle.
Si bien el Powered Suit podría ser útil para los jugadores
más débiles, era completamente inútil para un jugador de
nivel alto.
Incluso el equipo de grado legendario que coincidía con las
fortalezas del jugador podría superar al traje de poder. Es
por eso que cuando fue introducido en Yggdrasil el Power
Suit, Ainz y sus amigos, que ya estaban al máximo nivel, no
estaban interesados.
El mayor problema para Ainz en ese entonces era que
apenas podía lanzar hechizos con él equipado.
—Teníamos dos o tres, ¿No? Debería haber algunos Power
Suit en Nazarick, me dirigiré a la Tesorería más tarde por

ellos. Tal vez todos deberían tener una idea de cómo es usar
uno.
Recordó que cierta cosa aún debería estar allí, algo que
Amanomahitotsu había adquirido después de enterarse de
que incluso aquellos con niveles de trabajo basados en la
fabricación podrían entrar en combate con ellos.
Aparentemente tenía mucha confianza en secreto porque
también jugaba juegos de combate aéreo, pero luego
Peroroncino lo destrozó fácilmente en una batalla simulada.
Esa cosa nunca volvió a ser vista después de eso.
También recordó cómo Nishikienrai había dicho: "Solo juega
Aberage en lugar de usar eso, lmao.”
Ainz estaba viajando a través de sus recuerdos cuando se
dio cuenta.
Si Red Drop tuviera un traje de poder de Yggdrasil, la espada
negra de la líder del otro equipo de rango Adamantita, Blue
Rose, podría tener un nivel de poder similar.
Según la información que habían reunido de sus ayudantes
en la capital, se decía que el arma que ella manejaba era lo
suficientemente poderosa como para destruir una ciudad
entera. Aunque ese asistente encontró que la información
era absurda, se originó de un miembro de Blue Rose.

Ainz siempre pensó que estaba mintiendo a sus
compañeros de equipo o simplemente inventando cosas.
Pero dado lo que sabía ahora, tal vez, esa información era
cierta.
Había oído que los líderes de Blue Rose y Red Drop eran
parientes.
Si estuvieran relacionados, entonces tener el mismo nivel
de equipo no debería ser extraño en absoluto.
Por supuesto, Ainz no era lo suficientemente paranoico
como para creer que los Guardianes de Piso podían ser
derrotados de un ataque, pero tampoco tenía pruebas de
que eso fuera completamente imposible. Quizás las
defensas de los guardianes podrían ser fácilmente derrotas
por un arma poderosa de este mundo.
Ainz no quería sufrir ninguna consecuencia severa por
obligar a su oponente a usar el poder de esa espada.
Si llegara a ocurrir una batalla con Blue Rose,
probablemente debería usar monstruos convocados para
hacerla usar esa habilidad y luego derrotarlos.
Sin embargo, ese sería el último recurso.

Él recordó un dicho: “La humildad es el sólido fundamento
de todas las virtudes.” Debería seguir ese consejo.
Después de todo, el propósito principal de la destrucción
del Reino no era acabar con Blue Rose, pero si se
interpusieran en su camino, no le importaría matarlas.
Dicho esto, era mejor no hacer movimientos precipitados
antes de que supieran todas las capacidades de la espada
de esa mujer. “Debo pedir perdón a Entoma. Espero que
ella entienda.”
Ainz suspiró en su mente mientras sacudía la cabeza en un
intento de volver a encaminar su pensamiento.
Este no era el momento de pensar en este tipo de cosas.
— ¿Alguna otra pregunta?
Ainz miró a su alrededor, parecía que ninguno de los
guardianes tenía más preguntas.
—Si ese es el caso, haremos detendremos la discusión sobre
el Power Suit por ahora. Ahora bien, Demiurge, ¿Cómo
lidiaremos con esta ciudad? En mi opinión, haber atraído
esa cosa fue más que satisfactorio.
—Sería malo para ellos confundir que habían derrotado al
Reino Hechicero. Deberíamos enviar una entidad más fuerte
y al polvo volverán.

—Hmmm, eso también está bien...
No, eso no estuvo bien en absoluto.
Si lo hicieran, tendría que esforzarse más para salvar otra
ciudad para cumplir la promesa que les había hecho a esas
dos. Aunque logró salvar esa ciudad por un corto período de
tiempo, lograrlo nuevamente sería extremadamente difícil.
Por el bien de Pestonia, que había estado de pie detrás de él
y escuchando, tuvo que salvar a la gente de esta ciudad
para cumplir su promesa.
—No, Demiurge. No hagamos eso por ahora. Esto nos
preparará para situaciones similares en caso de que ocurra
nuevamente. En cualquier caso, ya es hora de que
asediemos la capital. Cerremos las cortinas de esta guerra.
Estaremos bien siempre que quememos sistemáticamente
el resto de las ciudades. ¿Qué piensas?
Les estaba dando a los habitantes de esta ciudad la
oportunidad y el tiempo de escapar. Si luego los matan
porque no escaparon, esas dos no deberían tener un
problema, ¿verdad?
—Si Ainz-sama lo considera así, que así sea.

Aunque podría parecer que Demiurge estaba siendo
sarcástico, no era alguien que le hiciera algo así a Ainz.
Algunas personas siempre podían escuchar todo tipo de
matices en las palabras de otras personas, especialmente
aquellos quienes tienen algo para esconder, siendo Ainz uno
de ellos.
—No digas eso, Demiurge. Si tienes una idea mejor,
entonces esa debería ser la que deberíamos implementar.
—Como se esperaba de Ainz-sama. Estoy realmente
asombrado de lo humilde que es.
La opinión de Ainz sobre Demiurge se volvió confusa.
En primer lugar, lo que había dicho era sentido común, no
valía la pena elogiarlo.
Aunque se sintió halagado, sintió como si lo trataran más
como a un niño si incluso lo más trivial de las cosas que
había dicho y hecho había sido aplaudido.
Quizás eso fue solo por su baja autoestima.
—... ¿Alguno de los otros guardianes tiene opiniones
diferentes? Ainz se volvió hacia Shalltear al confirmar que
no había objeciones: —Trae de vuelta a los muertos
vivientes que habíamos enviado usando [Gate]. Luego,

reúna nuestras fuerzas en E-Rantel e inicia el asedio a la
capital.
—Sí mi señor. Seguiré con eso de inmediato-arinsu.
— ¿El ejército principal incluirá gente de Nazarick?
Envía a los Maestros Guardianes de Nazarick y a los otros
guardias de élite. No son demasiado fuertes
individualmente, pero juntos es un espectáculo para la
vista.
—Entendido.
—Excelente. Conquistaremos las ciudades una por una y
organizaremos la batalla final en la capital según lo
planeado. Después, aunque podría estar fuera de servicio
ahora, terminaremos de masacrar a los habitantes de todas
las ciudades inútiles. A través de esta demostración de
fuerza, el mundo comprenderá las consecuencias de no
inclinarse ante el gobierno de Nazarick.
Los Guardianes de Piso respondieron con confianza. Ainz
asintió profundamente.
—Muy bien, Guardianes de Piso… Ainz pensó en el futuro
por un momento y habló de nuevo. —Unos cuantos
guardianes deberían quedarse atrás. Todos los demás,
demostradme vuestro verdadero poder.

Intermedio
Alianza Ciudad-Estado de Karnassus, Bebad.
La residencia de la alcaldesa de la ciudad estaba iluminada
como de costumbre.
La propietaria de la residencia, Ri Kista Kaberia, tomó los
documentos acumulados y comenzó a leer.
La Alianza Ciudad-Estado estaba compuesta por:
Karnassus
Beppo Allo.
East Gaith.
West Gaith.
Veneria
Gran Listaran.
Orcneas
Nuevas Orcneas.

Grand Wythes.
Ris.
Franklin
Y finalmente, Bebad.
Esta ciudad era parte de las doce que habían formado una
alianza. Cada ciudad, incluidos los otros territorios que
poseen, tenía en promedio una población de 400,000. La
ciudad más grande albergaba 600,000.
Entre estas ciudades, Bebad fue una excepción, ya que las
otras ciudades nunca tuvieron una raza mayoritaria con más
del 40% de la población. La Alianza Ciudad-Estado era una
unión de múltiples razas y ciudades. Si uno retrocediera en
el tiempo unos siglos atrás, encontrarían la gran nación que
fue el origen de la Alianza Ciudad-Estado.
Debido al colapso de ese enorme condado, catorce
ciudades-estado aparecieron con cada metrópoli en su
centro. Después de que eso sucedió, hubo mucho
derramamiento de sangre entre las ciudades-estado, o más
bien, los países pequeños. Esta situación continuó con los
estados uniéndose y dividiéndose hasta la saciedad hasta el
evento que llamaron el Gran Debate, en el cual se formó la
alianza actual entre las doce ciudades-estado.

Aun así, todavía era difícil para todos olvidar el odio.
Aunque hace un siglo era el pasado para las razas con vidas
más cortas, para algunas de las razas de vida más larga
todavía era un recuerdo reciente.
Por esta razón, se celebró un torneo quinquenal como una
salida para aquellos que aún guardaban rencor por el
pasado y estaba a punto de comenzar pronto.
La ciudad en la lista para albergar el próximo torneo fue
Bebad.
Si bien era cierto que había cuatro años de tiempo para
prepararse, solo les quedaban cuatro años.
El torneo tuvo dieciséis eventos, uno de los cuales atrajo
más atención que el resto.
El Connelier, o simulacro de combate. También se conocía
coloquialmente como el Mutual Wallop.
Cada ciudad-estado enviaba a diez de sus luchadores más
fuertes que luego lucharían contra los otros combatientes
bajo la protección del objeto mágico conocido como el
Estándar de la Paz.
Este fue el más entretenido y llamativo de los eventos y fue
bastante popular entre la población. Había llegado al punto
en que la mayoría de la gente sentía que estaba bien

perderse todos los eventos, excepto este. Por eso no podían
permitir que ocurriera el más mínimo error durante este
evento.
Eso no era una metáfora, un motín con bajas masivas había
sido incitado en el pasado cuando la ciudad-estado de
Orcneas no estaba completamente preparada para el
evento. A pesar de que habían pasado cuarenta años desde
entonces hasta ahora, la frase “El organizador de las
Orcneas” seguía siendo un título despectivo para personas
incompetentes.
Aunque un error en cualquiera de los eventos podría incitar
a la ira, el Connelier fue el único evento donde ni siquiera se
permitió el más mínimo error.
Sin embargo, el gobierno de nivel superior de cada ciudad
sabía que el organizador de las Orcneas no era tan malo, su
problema radicaba en su laxitud de alerta contra los
Espectros.
No hubo ninguna evidencia directa para apoyar la existencia
de Espectros. Incluso si esa fue la primera vez que
aparecieron, el error que causaron fue fatal.
Kista se frotó los bordes de los ojos cuando terminó de leer
los documentos.

La última vez que Bebad había organizado el torneo fue
hace unos cincuenta años. Los miembros del equipo central
a cargo de organizar el evento habían fallecido hace mucho
tiempo.
Aunque se había preparado para aprender desde cero,
todavía sentía que podía colapsar por el estrés y la presión
de toda esta terrible experiencia.
Había perdido el sueño cada vez que le vino a la mente la
idea de que el torneo podría terminar en fracaso.
Kista no pudo evitar reírse.
Todavía le quedaban cuatro años, pero ya estaba en este
estado. ¿Cómo sería ella cuando estuviera cerca de la
ceremonia de apertura?
Ella ya estaba molesta por eso.
Pero, mientras leía los documentos que dejaron sus
predecesores y escribía todos sus pensamientos e ideas,
hubo un breve momento de consuelo.
Justo cuando Kista estaba a punto de agarrar otro puñado
de documentos, alguien llamó a su puerta.

Se levantó de su silla y caminó hacia la puerta. Al otro lado
estaba la cara familiar que esperaba. Era su abuelo, el ex
alcalde de la ciudad, Ri Berun Kaberia.
No solo fue la gran persona responsable de la paz duradera
de Bebad, sino que también fue el alcalde la última vez que
se celebró el torneo en Bebad.
—Abuelo. Kista sonrió. — ¿Has venido aquí a propósito o
estabas cerca? Habría ido directamente a ti si me lo
hubieras dicho.
—Está bien, está bien, solo estoy haciendo ejercicio por el
bien de mi columna vertebral. Incluso si mis piernas no
funcionan como solían hacerlo, si me encerraran en casa
para siempre, se atrofiaría aún más rápido. Aparte de eso,
Kista, perdón por interrumpir tú trabajo, pero, ¿Estás bien?
—Mmmm, por supuesto que estoy bien, abuelo. Por favor
entra.
Kista condujo a su abuelo hacia el sofá, donde se sentaron
uno frente al otro.
Berun sirvió té caliente en las dos tazas de té que Kista
había preparado para ellos. El líquido verde pálido emitía un
aroma suave y refrescante que impregnaba toda la
habitación.

—Kista. Escuché de una de las criadas que no has estado
durmiendo bien estos últimos días. ¿Es eso cierto?
Aunque no quería que su abuelo se preocupara, no podía
ocultarlo por más tiempo.
—Sí, abuelo. Me cuesta dormir cada vez que me acuerdo de
lo que podría pasar dentro de cuatro años...
La mayoría de la gente se reiría de la idea de que alguien
estaría preocupado por lo que sucedería dentro de cuatro
años, tal vez incluso dirían que estaba demasiado ansiosa.
Berun, sin embargo, no se reía. El peso de las cargas que
soportaba un alcalde era un sentimiento que él
naturalmente conocía muy bien por sus largos años
sirviendo como alcalde de esta ciudad.
—Kista. Si ya estás en este estado, te arruinarás. Este es un
té de hierbas que te ayudará a calmarte. Bébelo y ve a
dormir temprano. Un líder excepcional no es el que puede
lograr más en el menor tiempo posible, sino el que entiende
cómo delegar adecuadamente sus responsabilidades a los
subordinados apropiados. No importa si eres tú o yo,
¿Cuánto podemos lograr realmente por nosotros mismos?
—Muchas gracias. Pero... todavía tengo algo de trabajo que
debe completarse pronto.

— ¿Tiene algo que ver con las ciudades vecinas? Pero no
recuerdo haber oído hablar del Rey Ecuestre haciendo algún
movimiento.
El enemigo de la Alianza Ciudad-Estado era el que ocupaba
las vastas llanuras del este, el Rey Ecuestre. Como Bebad no
estaba cerca de las llanuras, cada vez que el país estaba
bajo ataque, solo tenían que enviar sus impuestos.
—...Seguramente ya has oído hablar de que el Imperio
recientemente se convirtió en un estado vasallo. Cuánto
deberíamos preocuparnos por el Reino Hechicero es algo
que debe resolverse lo antes posible.
—Ah, el Reino Hechicero...
La expresión de Berun se volvió aprensiva.
El país que convirtió en vasallo al Imperio solo tenía una
ciudad. También corrían rumores de que habían asimilado a
cierta organización asesina en sus propias filas.
Había todo tipo de rumores y chismes flotando, si era cierto
o falso era difícil de decir.
Kista recordó a alguien.
El Emperador del Imperio, Jircniv Rune Farlord El Nix.

El joven emperador al que se le había dado el título de
Emperador Sangriento, lo había conocido una vez como
parte de una misión diplomática, como un oficial de alto
nivel enviado al Imperio. Habían conversado entre ellos en
la gala de recepción que se celebró después.
Era alguien rico en inteligencia, riqueza y encanto como se
esperaba del líder de un país. ¿Cómo se convirtió alguien
como él en el vasallo de otro estado?
Tenía que haber una razón. Debía estar codiciando algo.
—En lo que respecta al proceso de recopilación de
inteligencia en el Reino Hechicero, ¿Podría pedirle al abuelo
para que tire de algunos hilos?
Berun, como alcalde de la ciudad durante mucho tiempo,
tenía muchas conexiones, muchas más las que tenía Kista.
Por supuesto, se había reunido con la mayoría de sus
conexiones cuando había heredado su puesto, pero si Berun
fuera quien pidiera ese tipo de información en lugar de ella,
sería mucho más eficaz.
—Por supuesto, Kista. Aunque esto no es exactamente a
través de mis conexiones, he oído hablar de algunos
aventureros brillantes que acababan de emigrar del Imperio
hasta aquí. ¿Debería preguntarles al respecto?
—Sí, por favor, siento molestarte, abuelo, muchas gracias.

Kista bajó profundamente la cabeza. Incluso si fueran
parientes, él era alguien que tenía casi ochenta años de
edad y aun así podía asumir el papel de alcalde sin ningún
problema. Incluso recibió el apodo “Águila de Bebad” en los
alrededores. Esto era algo que ella había tenido en cuenta
desde joven
—Agradecerme realmente es… No importa, acepto tu
gratitud, Kista. A partir de hoy, aunque solo sea
temporalmente, ve a dormir temprano. ¿De acuerdo?
—Sí, abuelo. Gracias por toda la atención que me has
brindado hasta ahora.
--------

Capítulo 3: El último rey

Se reunió una gran cantidad de documentos en la oficina
junto con varios funcionarios de asuntos internos. Sus
expresiones eran difíciles de ver, ya que su mayor carga de
trabajo había pasado factura. Otra razón para esto sería el
estrés que sintieron por su conocimiento del estado actual
del Reino.
Zanac sacudió su mano derecha que había estado firmando
tantos documentos que comenzó a dolerle y movió los
hombros en círculos. Podía escuchar su cuerpo crujir
mientras lo hacía.
Parecía que su cuerpo, al igual que los demás, anhelaba
desesperadamente descansar.
Aunque quería tomarse un descanso en este momento, la
cantidad de trabajo que se estaba transfiriendo a esta
oficina desafortunadamente siempre aumentaba.
Dado que ese era el caso, debería buscar más manos para
lidiar con esto o distribuir su trabajo a los demás.
Desafortunadamente, no había nadie allí a quien Zanac
pudiera delegar su trabajo. Para que alguien se hiciera cargo
del trabajo de Zanac, tendría que ser otro miembro de la
familia real.
Zanac tenía sus propias razones para no solicitar ayuda de
su padre o Renner.

La verdad era que tenía acceso a la ayuda, pero no podía
recurrir a ella.
Zanac volvió a levantar su bolígrafo, escaneó el documento
que estaba delante de él, lo firmó y lo selló.
Después de repetir la misma rutina por octava vez, se
escuchó un golpe en la puerta.
Se podían escuchar suspiros de varios funcionarios. Quizás
esta fue otra entrega de aún más documentos.
Uno de los funcionarios, cuya respiración agitada sonaba de
manera poco natural como un chillido de cerda, se levantó y
caminó hacia la puerta a paso de tortuga. Sus movimientos
eran tan lentos que era como si creyera que cuanto más
lento se moviera, menos tendría que trabajar.
Un caballero estaba parado afuera de la puerta.
—Lamento muchísimo molestarlo en estos tiempos
ocupados, pero Renner-sama desea hablar con Su Alteza.
No era lo que esperaba, pero seguía siendo un asunto
igualmente problemático.
—Estoy ocupado, así que no puedo aceptar. Dile que
hablaremos durante la cena si tiene algo que decir.

Desde que desapareció su hermano, Zanac y su familia
habían tratado de cenar juntos todo lo posible. Estos
últimos días fueron la excepción, Renner probablemente
había estado cenando sola por un tiempo.
Sin embargo, no podría sentirse sola. En estos tiempos
cuando había escasez de sirvientas, ella habría cenado con
Climb y Brain en su lugar. Probablemente estaba más feliz
ahora que nunca, tal vez más feliz que Zanac o su padre.
—Sí, su Alteza.
El caballero cerró las puertas y se fue, pero Zanac sabía que
Renner no aceptaría esa excusa en absoluto.
Zanac dejó de escribir y ordenó al oficial que estaba a punto
de regresar a su puesto que se quedara en su lugar.
Después de aproximadamente un minuto, la puerta volvió a
llamarse y el mismo caballero estaba detrás de ella con el
mismo mensaje que antes.
—Lo siento mucho, alteza. La princesa, dijo que... si no
quiere que difunda algunos rumores que pueden ser ciertos
o no, debe ir a verla de inmediato.
“¿Está recurriendo seriamente a las amenazas?” Zanac
esbozó una sonrisa irónica. Aunque no creía que su
hermana realmente haría lo que ella decía, si estaba

dispuesta a amenazarlo, probablemente debería escuchar lo
que tenía que decir. Si los rumores se difundieran
realmente, sin duda su carga de trabajo aumentaría aún
más.
Solo tenía que actuar como si lo obligaran contra su
voluntad.
—Entendido, déjala entrar, solo a ella. Esos dos, solo
déjenlos esperar en la habitación contigua.
—Si su Alteza.
Por la respuesta inmediata del caballero, Zanac pudo decir
que sus predicciones eran correctas, esos dos lo habían
seguido.
Brain era el mejor guerrero del Reino, sin igual en su fuerza.
Climb también era mucho más fuerte que un guerrero
normal. Hacer que esos dos permanezcan en el palacio todo
el día y ser los guardaespaldas de Renner se sintió como una
pérdida de talento.
Esos dos no estaban bajo el empleo directo del palacio, sino
que se les pagaba a través del bolso privado de Renner y,
por lo tanto, eran sus subordinados directos. Zanac no tenía
nada que decir sobre su asignación.

Después de que el caballero cerró las puertas, Zanac se
volvió hacia los funcionarios que aún trabajaban en la
habitación y dijo:
—Mi hermana llegará pronto, ¿qué haré con ella? Alegraos,
porque un descanso está por llegar. Tenéis tres horas para
descansar.
Los funcionarios dieron sus sonrisas cansadas y salieron con
pasos pesados como si fueran zombis.
La princesa Renner entró poco después. A diferencia de los
funcionarios que acababan de irse, ella tenía una sonrisa
radiante.
—Onii-sama, perdóname por hablar fuera de turno, pero
esos funcionarios de asuntos internos podrían ser mucho
más eficientes si los dejas descansar bien. Las personas
tienden a cometer más errores cuando están cansadas.
Hablando de eso, ¿Está bien onii-sama?
Zanac se frotó la barbilla cubierta de por una barba corta y
descuidada. Había trabajado la misma cantidad de tiempo
que esos funcionarios, por lo que, naturalmente, parecía
tan cansado como ellos. Quería descansar, pero como
superior, demasiadas cosas dependían de él.
—Sinceramente, creo que deberíamos contratar a alguien
que pueda falsificar mi firma.

—Había una persona que podía falsificar la firma de padre,
¿debería ir a buscarlo?
Renner miró en silencio a Zanac. Él sabía lo que significaba
su pregunta, pero era mejor comprobarlo para estar seguro.
— ¿Qué quieres decir?
— ¿Nuestro padre todavía está bien?
Zanac tenía una sonrisa irónica.
—Oye oye... ¿crees que planearía matar a nuestro padre?
¿En esta situación actual...? Padre no se sentía muy bien,
está descansando en su habitación. Dudo que pueda
descansar bien si alguien le recordara sus deberes como
rey. Es por eso que tú, como princesa, no deberías
molestarlo por ahora. Lo sientoLa sonrisa de Renner coincidía con la suya. Al ver eso, supo
que ella lo entendía todo.
—Onii-sama, entre nosotros, no hay necesidad de mentir.
Onii-sama, sin los soldados del marqués Raeven, tienes
suficiente mano de obra para poner a nuestro padre bajo
vigilancia. Los ministros de asuntos interiores y militares ya
deben haberse unido al lado deiiii-sama... ¿Qué planea
hacer padre?

—Todavía quiere hablar con el Reino Hechicero.
Debido a eso, Zanac tuvo que intervenir como regente del
Rey y ocuparse de todo lo demás lo mejor que pudo.
Como había encerrado a su padre, tuvo que tomar todos
estos asuntos en sus propias manos. Si todavía solicitara la
ayuda de su padre dadas estas circunstancias, realmente
sería el hombre más patético de la historia.
—Mmmm... Aun así, entiendo la línea de pensamiento de
mi padre. Después de todo, había sido testigo de la masacre
instantánea de 200.000 hombres en el campo de batalla...
Además, había perdido a Gazef Stronoff y a su propio hijo.
Zanac no dio voz a esos pensamientos, sino que
simplemente gruñó en su corazón.
—No es que no pueda entender su deseo de resolver esto a
través de la diplomacia, para reducir el número de víctimas
al menor posible, pero las cosas ya han progresado a una
etapa en la que una resolución a través de la diplomacia ya
no es posible.
Zanac sacó una enorme hoja de papel y la extendió sobre la
mesa.

No era un trozo de papel normal, sino un espléndido trozo
de papel fino y blanco. En él estaba el mapa completo del
Reino creado con el hechizo [Copia].
—Mira. Estas son las ciudades del Reino que ya habían
caído en la conquista del Rey Hechicero.
Numerosas “X” fueron escritas a los lados norte y este del
Reino, más de la mitad de las ciudades estaban marcadas.
Alguien muy versado en cartografía sabría, solo por el
tamaño de esas ciudades, que albergaban a un gran número
de personas. Aquellos que eran lo suficientemente
inteligentes deberían haberse dado cuenta de que, si este
mapa hubiera incluido aldeas, el número de 'X' sería muchas
veces mayor.
Zanac trazó un camino en el mapa con sus dedos.
—Aunque el Reino Hechicero parecía no haber estado
haciendo ningún movimiento desde que comenzó la guerra,
en realidad habían estado invadiendo el norte.
Renner miró el país donde se detuvo el dedo de Zanac.
—Para presionar a nuestros vecinos como el Estado del
Consejo, para evitar que se envíen refuerzos aquí, ¿verdad?
—Eso es correcto. Habíamos pensado que no se habían
movido en absoluto y que la declaración de guerra era solo

una amenaza vacía. Mientras nuestro ingenuo padre
intentaba negociar con ellos, las cosas ya se han
desarrollado hasta esta etapa. Las ciudades fueron
destruidas y nuestra gente fue masacrada en masa.
Zanac rechinó los dientes e hizo un sonido audible.
—...Qué barbaridad. Es absolutamente imperdonable.
Aquellos que podían tolerar este tipo de tratamiento no
eran aptos para ser llamados realeza.
—Así que el Reino Hechicero no tiene intención de
comunicarse con nosotros. Seguramente están planeando
algo sin precedentes, ¿verdad?
—Tienes razón, lo que sucederá después, quizás un acto de
agresión más abierto.
Zanac asintió con la cabeza.
Por eso había estado ocupado formulando un llamado a las
armas para enviar a todos los nobles del país.
—Dime, hermana mía, por favor usa esa brillante mente
tuya. ¿Por qué no notamos la invasión del Reino Hechicero?
¿Por qué no recibimos ninguna información de la invasión
antes de que la ciudad norteña de E-Naüru hubiera repelido
el ataque del enemigo?

Cuando el Reino Hechicero asedió una ciudad, ni una sola
alma se libró de la masacre resultante. Sin embargo,
asegurarse de que no se hayan producido filtraciones fue
una hazaña que era prácticamente imposible. Después de
todo, los comerciantes y los viajeros todavía se pavoneaban
incluso durante los tiempos de guerra.
¿Qué habían hecho para sellar la boca de todos?
¿Era algún tipo de hechizo del Rey Hechicero?
—Onii-sama, también puedes presentirlo, ¿verdad? El Reino
Hechicero ha puesto todas nuestras fuentes de información
en estado de bloqueo.
—Ah... así que tú también lo crees. Entonces, si ese fuera el
caso, estas marcas “X” tampoco podrían ser ciertas.
—Si esto no fuera algo que el Reino Hechicero hubiera
hecho, las cosas serían mucho más fáciles de explicar.
Puede que tengamos un traidor entre nosotros.
La posibilidad principal era que algún funcionario de
asuntos internos los hubiera traicionado y reportaran
información falsa. La otra posibilidad era que algunos de los
nobles del Reino se hubieran puesto del lado del Reino
Hechicero y enviaran informes falsos.

El dedo de Zanac continuó trazando líneas en el mapa.
Reflexionó sobre qué noble podría corromperse para
manipular una cantidad tan enorme de información.
El dedo de Zanac se detuvo en una ciudad.
—...Oh hermana mía, seguramente ya has descubierto qué
noble nos ha traicionado, ¿No?
— ¿No puede ser esa otra posibilidad?
Ella podía ver a través de él por completo. Aunque en el
pasado él había encontrado que la red de inteligencia de su
hermana era molesta, ahora se sentía más confiable que
cualquier otra cosa.
—...Podría contar con una mano el número de personas que
tendrían tanto control sobre la información que fluye hacia
la capital. El ministro de asuntos militares, por ejemplo,
pero ni siquiera él podía controlar el flujo de comerciantes y
viajeros dentro y fuera de la capital. Es imposible para
cualquier persona dentro de la capital tener la capacidad de
bloquear nuestra red de inteligencia de esa manera.
—Si entendiste esto, seguramente, tú onii-sama ya tienes la
respuesta en mente... El Marqués Raeven.
— ¿Cómo? ¡Imposible!

Zanac rechazó esa idea de inmediato, a pesar de que su
dedo había estado descansando sobre E-Libera.
— ¿Realmente crees que eso es imposible? Marqués
Raeven es alguien que adora a su hijo. ¿Y si alguien
secuestrara a su hijo y lo retuviera como rehén?
— ¿Es así como obligaron
¡Absolutamente despreciable!

al

marqués

Raeven?

—Sin embargo, considero que puede habernos traicionado
simplemente porque pensó que la corona está condenada.
Aunque no estaba dispuesto a creer en la traición del
marqués Raeven, no había otro noble que fuera tan
poderoso como él. Solo necesitaría pedir algunos favores
con otros nobles cercanos a él antes de poder cortar por
completo el flujo de información hacia y desde la ciudad de
su elección. Los sobrevivientes también habrían optado por
buscar refugio y protección de las ciudades más grandes, ELibera habría sido una excelente opción en ese sentido.
¿Fue por esos factores que el Reino Hechicero había puesto
su mirada sobre esa ciudad?
— ¿Qué clase de persona crees que es el Rey Hechicero?
—Anormalmente flexible en sus formas de pensamiento,
alguien que posee el intelecto y la astucia de una nación

entera. Lo más aterrador de él es el hecho de que no solo
confía en su poder abrumador, sino que planea
meticulosamente cada uno de sus movimientos. Se podría
decir que es un monstruo para quien el concepto de
arrogancia es completamente extraño.
“¿Huh?” Zanac miró a Renner, algo se sentía mal en ella. Su
expresión era la misma de siempre, pero su voz tenía algo
inusual, asombro y reverencia.
—Los enrevesados planes que se desarrollan frente a
nuestros ojos quizás los tejió en el Reino hace muchos años.
No somos más que polillas atrapadas.
—Preferiría decir mariposas.
—En cualquier caso, estamos a su merced, no importa si
onii-sama prefiere usar mariposas en esa metáfora o no.
Incluso si nos deslizamos a través de estas redes ilesos, solo
habría otra capa debajo... es francamente aterrador. No
creía que alguien como él pudiera existir en este mundo. ¿Y
si nuestras acciones estuvieran también dentro de sus
cálculos?
— ¿Entonces estás diciendo que él es mejor que tú?
Renner se rio y no respondió.

—Volvamos a nuestro tema anterior, onii-sama
probablemente esté pensando en buscar en la residencia
del marqués Raeven, ¿verdad? No creo que puedas
encontrar nada sustancial allí.
—Eso es cierto, pero seguramente no podemos permanecer
inactivos, ¿verdad?
Dada la probabilidad de que el marqués Raeven nos hubiera
traicionado, tuvieron que hacer algo al respecto. Todavía
tenía la esperanza de que pudieran encontrar el más
mínimo indicio de todo esto.
—Antes de hacer eso, tengo una pregunta para onii-sama.
Si la situación actual continúa, el Reino Hechicero
seguramente iniciará la batalla final cerca de la capital. Oniisama, ¿Ordenarás a los soldados defender la ciudad o los
enviarás a recibir el ataque? ¿Cómo vamos a aumentar
nuestras fuerzas?
—Ya he recibido respuestas satisfactorias de nuestros
vecinos nobles.
Los más lejanos aún no habían respondido. No fue porque
aún no habían recibido su mensaje, sino porque deseaban
mirar desde la distancia. Probablemente quisieran ver la
realeza eliminada para poder inclinarse ante el Rey
Hechicero como sus nuevos súbditos. O tal vez fue porque

no querían ponerse del lado malo del Reino Hechicero
defendiendo el Reino.
Cualquiera de los dos pensamientos era ingenuo, por decir
lo menos.
Su creencia de que podían distanciarse de esto era prueba
suficiente de su total estupidez.
No, no debería burlarse de su idiotez. Si supieran lo
despiadado que había sido el Reino Hechicero, no lo habrían
hecho. Simplemente fueron todas víctimas del bloqueo de
información que se les colocó a todos.
Una vez que la capital cayó, no había duda en su mente de
que el Reino Hechicero extendería su brutalidad a las otras
ciudades. De todos modos, los nobles que deseaban
abstenerse de esta batalla terminarían derrotados.
— ¿Crees que... podríamos ganar?
Zanac esbozó una sonrisa irónica y respondió con calma a
esta complicada pregunta.
—No se trata de si ganamos o perdemos, simplemente no
tenemos más opción que enfrentarlos en la batalla. El Reino
Hechicero quemará cada centímetro de este país y
masacrará a todos nuestros ciudadanos. Esta es nuestra
última apuesta en la supervivencia.

—Onii-sama... ya es rey, ¿eh?
— ¿Qué? ¿Qué quieres decir? ¿Estás diciendo que estoy
demasiado lleno de mí mismo?
—Umm, si fuéramos derrotados en esta batalla, ¿no sería
destruido el Reino? Si ese es el caso, entonces los
ciudadanos del Reino no estarían seguros sin importar a
dónde escapen. Si bien no creo que la elección de onii-sama
de apostar todo en esta batalla sea incorrecta, el Marqués
Raeven también puede habernos traicionado por esta
razón, para salvar a los ciudadanos.
—Ya veo... para que su ciudad pueda convertirse en un
santuario para los refugiados, Hmmm.
—Pero dudo que el Rey Hechicero permita que eso suceda.
Quizás también había ordenado al marqués Raeven que
matara a las personas que buscaban refugio en su ciudad
para poner a prueba su lealtad.
¿Por qué nos traicionaría el marqués Raeven? No, ¿nos ha
traicionado? Quizás esto también fue otra estratagema del
Rey Hechicero, sembrar las semillas de la duda entre ellos
para atraerlo a él y a Renner.
Zanac recordó al Marqués Raeven quien solo quería un
futuro mejor para el Reino.

Tal vez debería escribirle una carta y tener una conversación
honesta con él, pero eso podría ser un movimiento
peligroso.
Un traidor que continúa recibiendo sus cartas anteriores.
Eso ciertamente causaría que el Rey Hechicero arroje dudas
sobre él.
Esa podría ser una estratagema que podría usar contra
ellos, pero era mejor guardarla para una situación en la que
el marqués Raeven marcharía junto con el ejército del Rey
Hechicero. Este no era el mejor momento para hacer algo
como esto. Si el marqués Raeven realmente estaba siendo
coaccionado por amenazas contra el bienestar de su familia,
no podía culparlo.
Zanac recordó que el
excesivamente a su hijo.

marqués

Raeven

adoraba

Recordó con tanta fuerza que sus ojos casi se entrecerraron,
hasta que su hermana lo golpeó, trayéndolo de nuevo a la
realidad.
— ¿Refugiados…? Hablando de eso, padre quería que tú...
bueno, él quería que buscáramos refugio en la Alianza
Ciudad-Estado como representantes del Reino. Eso fue
mucho antes de poner a padre bajo vigilancia. Si todavía

quieres hacerlo, será mejor que te alejes de la capital
pronto.
Muy pronto tendrá que reclutar a todos los que pueda y
enfrentar una batalla decisiva contra el Reino Hechicero. Si
él era honesto, no tenían ninguna posibilidad. La derrota
significaba que la capital y las otras ciudades serían
arrasadas.
Eso significaba que ningún lugar dentro del Reino estaba a
salvo. Quizás deberían seguir la sugerencia de su padre y
abandonar el país.
En circunstancias normales, había dos formas en que un
vencedor habría tratado con la antigua realeza de un reino.
Uno era mezclar su linaje a través de matrimonios políticos,
el otro era eliminar a todos con sangre real para no dejar
cabos sueltos.
El Reino Hechicero definitivamente elegiría la segunda
opción.
—Esa es una excelente idea, ¿vendría onii-sama también?
—Llegados a este punto, esa no es una opción. Si nuestro
hermano mayor todavía estuviera aquí, habría elegido
correr también. No te preocupes por mí, ¿qué vas a hacer?
El Rey Hechicero es un no muerto, por lo que

probablemente no tomará “ese” tipo de interés en las
mujeres, por lo que sin duda también las mataría.
—Ya que el Reino Hechicero nos atacó, podría ser violada
por uno de nuestros ciudadanos o nobles, alguien que esté
lo suficientemente desesperado como para hacerlo.
Zanac mostró su disgusto en su rostro al escuchar cuán
tranquilamente su hermana había dicho esas palabras.
Pero, tenía que admitir que ella también estaba siendo
realista.
La belleza de Renner era reconocida, no estaría fuera de
discusión que existiera ese tipo de personas.
—Entonces recuerda no dejar el lado de Climb y Unglaus
por ahora.
—Mmm, está bien, no dejaré que Climb se vaya de mi lado.
¿Por qué eligió Brain Unglaus servir a esta mujer?
Aunque había escuchado rumores de que Brain estaba
interesado en Climb, no parecía ser gay en lo más mínimo.
Sin embargo, después de algunas investigaciones, parecía
que no había tenido una mujer en absoluto; no podría ser
porque solo le interesaran los niños, ¿verdad?

No dio voz a esos pensamientos dado lo aterrador que es su
hermana. Si esos dos lo descubrieran, sería problemático.
—De todos modos, no tengo la intención de huir. Como
princesa, enfrentaré la muerte con gracia y dignidad.
Eso fue inesperado.
Zanac había pensado en el pasado que ella estaría bien con
cualquier tipo de vida mientras estuviera con Climb. Tal vez
solo estaba poniendo un frente y ya se había preparado
para escapar.
“Ella sería del tipo que haría eso...”
—Pero incluso un cadáver podría ser usado por el Rey
Hechicero.
— ¿Es posible que onii-sama lidere el ejército contra el Rey
Hechicero?
—Ah sí. Aunque mi presencia no marcaría ninguna
diferencia, el ejército necesita un miembro de la realeza
para liderarlos, tengo que tomar una posición.
Zanac miró hacia el techo.
—Hace un tiempo has dicho algo como que yo soy el futuro
rey, es por eso que esta responsabilidad recae sobre mí... mi

padre, con suerte, se encargará de mis arreglos funerarios...
puedes elegir huir en cualquier momento.
Aunque descubrió que su hermana era molesta la mayor
parte del tiempo, seguían compartiendo la misma sangre.
Hacer lo que un hermano debería hacer, era lo menos que
podía hacer. Quizás podría recibir la piedad de Dios después
de su muerte.
—Entiendo. Lo haré cuando llegue el momento.
Cuando Zanac dirigió su mirada hacia ella, vio que Renner
había respondido con su sonrisa habitual.

--------

El Reino Hechicero finalmente había comenzado su invasión
hacia el oeste. Ciudad tras ciudad y pueblo tras pueblo
cayeron sin parar. Se dirigían hacia la capital, aunque a un
ritmo dolorosamente lento.
Cuanto más grande era un ejército, más lento marcharía.
Sin embargo, según su compañera, Evileye, esto no debería
aplicarse al ejército del Reino Hechicero, que estaba
completamente compuesto por no-muertos. Ella creía que
esto se hizo para estresar a los habitantes del Reino.
El estrés de un ejército invasor ya había provocado el caos
en la capital y muchos habían muerto como resultado.
Después de que eso sucedió, la gente de la capital tenía dos
opciones.
La primera era huir de la capital y avanzar hacia la dirección
opuesta de E-Rantel: hacia el oeste.
La otra opción era permanecer en la capital, cerrar sus
puertas y nunca salir de su escondite.
En cuanto a qué opción era más popular, la abrumadora
mayoría de las personas eligió la última. Quienes eligieron la
primera opción fueron las personas con capital, conexiones
o habilidades para garantizar su supervivencia incluso en
tierras lejanas.

Por eso, más del 95% de la población de la capital decidió
quedarse.
Pero, eso solo fue verdad hasta ayer.
La realeza había puesto un decreto.
El decreto fue que, debido al ejército invasor del Reino
Hechicero, la ciudad requería más mano de obra para la
defensa. Todos los hombres sanos tuvieron que unirse a la
batalla. Básicamente era reclutamiento obligatorio.
Por supuesto, había quienes temían el campo de batalla y
aun así decidieron encerrarse, pero la mayoría de personas
creían que si no contribuían al esfuerzo de guerra, sus seres
queridos morirían.
La pasión ardiente de la gente comenzó a extenderse
dentro de la capital, los afectados comenzaron a descender
a la locura. Las calles estaban llenas de hombres que se
preparaban para la guerra. Tanto los padres como sus hijos
eran soldados. Aquellos que deseaban mejores raciones
mientras estaban fuera hicieron que la industria culinaria
estuviera en auge. Todo esto se vio exacerbado por el
conocimiento de la gente de que la realeza había ordenado
a todos los comerciantes de la ciudad mantener bajos los
precios de los alimentos.
Los miembros de Blue Rose se arrastraron entre la multitud.

Lakyus tenía una sugerencia para sus compañeras detrás de
ella.
—Dije, que puedo manejarlo sola. La solicitud no especificó
quién debería ir, pero eso no significa que todos tengamos
que mudarnos de una vez. Apuesto a que todas estáis
ocupadas, ¿verdad? ¿Qué tal si vamos por caminos
separados desde aquí?
— ¿Qué pasa contigo, Lakyus? ¿Hay alguna razón por la que
no quieres que te acompañemos?
Lakyus se esforzó en sonreír al escuchar lo que Evileye había
dicho. Aunque en su mente había pensado, “¡Qué
perspicaz!” Ella no le dio voz a ese pensamiento. Evileye
tenía razón, Tina y Tia eran mucho más agudas que ella.
Gracias a Dios que no estaban presentes.
—Entiendo lo que Lakyus siente en este momento.
Escuché que Azuth-danna también vendría, ¿verdad?
Lakyus sintió que se le encogía el corazón por un
momento.
Eso fue correcto. El tío de Lakyus, el líder del grupo de
aventureros de rango Adamantita, Red Drop, Azuth Aindra,
fue invitado junto a ellos.

—Oh, vosotros sois familia. Debe haber mucho qué
queréis discutir en privado, ¿verdad? Entendemos.
Bien, su confusión las alejó de la verdadera razón.
Lakyus estuvo de acuerdo con lo que Gagaran había dicho:
—Así es. ¿Podríais hacer esto por mí? Ni siquiera me
buscó después de venir a la capital. Así que—Qué desconcertante.
—Increíble.
— ¿Eh?
Lakyus miró hacia los gemelos.
—Vosotros dos estáis relacionados y ambos sois líderes
de grupos de aventureros de rango Adamantita. Dada la
situación actual, todavía no te dijo sobre su regreso a la
capital, entonces, ¿cómo se enteró nuestro cliente?
—Si él está relacionado con Red Drop, debería haberlo
dicho. Pero ese cliente no dijo nada en absoluto.
Anoche, un hombre de baja estatura apareció en la
posada donde se alojaba Blue Rose, les dijo que tenían una
solicitud de trabajo y que se dirigieran a este lugar. Haber
abordado directamente a ellos en lugar de pasar por el

gremio de aventureros fue un acto lo suficientemente
sospechoso como para que Lakyus quisiera rechazar su
oferta. Sin embargo, al enterarse de que Azuth de Red Drop
también estaría allí, también tuvo que presentarse.
—Así es. Esto es más que sospechoso, esto podría
llamarse una conspiración incluso. Podría ser una mentira
para provocarnos o algo así.
—Sí. Dada la posibilidad de que esto pueda ser una
trampa, aunque seamos fuertes, todavía hay algunas cosas
que no podemos manejar solas. Si esta otra parte está
tratando de dañarnos, deberíamos tratar de no ser cazadas
una por una.
—Chicas...
Lakyus estaba feliz de que todas estuvieran tan
preocupadas por ella. Pero…
—Además, también queremos reunirnos con ese
héroe-senpai.
—Solo he oído hablar de él, pero nunca me he
encontrado con él. Si estás relacionada con él, debería ser
fácil para nosotras reunirnos con él, ¿verdad?
Lakyus sintió un vacío en su estómago.

Si bien su tío no era exactamente un mal tipo, tampoco
podía llamarse una buena persona. En general, de lo que
estaba segura era del hecho de que él era alguien que solo
podía ser una mala influencia para los niños.
Cuando Lakyus se reunió con él cuando aún era una
niña, parecía ser normal, pero podría haber sido que él
simplemente ocultó su verdadera naturaleza. ¿O quizás su
tornillo se soltó durante sus aventuras?
Ella solo tenía una solución para las cosas que no podía
entender, aunque esto no era exactamente algo con lo que
Dios se molestaría, y era rezar. Aparte de eso, no había
nada que ella pudiera hacer al respecto.
Su tío era del tipo que actuaba con toda honestidad y
sinceridad cuando conocía a alguien por primera vez.
También era del tipo que soltaba frases cursis como “Si
necesitas a un héroe, entonces es el deber de ese héroe
conceder tu deseo.”
Solo podía esperar que él hiciera lo mismo esta vez.
Lakyus y compañía llegaron a la posada donde les
dijeron que fueran.
El negocio por aquí parecía estar bastante deteriorado
y el lugar estaba sucio en general.

Las puertas de la posada estaban bien construidas y
eran sorprendentemente pesadas.
Justo después de que Lakyus abriera la puerta, Tia y
Tina la golpearon dos veces en la cintura.
Era una señal para ella para estar alerta. Deben haber
notado algo.
Enfrente de la puerta estaba el mostrador, pero no
podían ver ninguna evidencia de que se llevaran a cabo
negocios de taberna aquí.
Eso significaba que este lugar era lo suficientemente
remoto como para que este establecimiento no pudiera
funcionar como una taberna, sino solo como una posada.
Lakyus sintió que todas sus compañeras se pusieron
alerta debido a lo inquietante que era ese lugar. Estaban
preparadas para el combate en cualquier momento.
Lakyus habló con el hombre distante detrás del
mostrador.
—Somos Blue Rose, estamos aquí para reunirnos con
nuestro cliente.
—Id a la habitación 301. El señor Azuth de Red Drop ya
está allí.

¿Estaba realmente aquí? Era hora de averiguarlo.
Lakyus le agradeció e inmediatamente subió las
escaleras a un lado.
La posada estaba increíblemente silenciosa. No se
cruzaron con ninguna persona durante todo el camino, ni
escucharon ningún sonido. ¿Fue porque las paredes tenían
excelentes propiedades de aislamiento acústico o porque la
posada estaba realmente vacía?
El grupo llegó al tercer piso y descubrió que la cantidad
de habitaciones en el piso era sorprendentemente baja. Las
habitaciones en este piso probablemente eran enormes.
Lakyus llamó a la puerta que tenía un letrero marcado
con el número 301.
— ¡Tío, soy Lakyus!
Después de enfocar sus oídos, escuchó débilmente la
voz de un hombre al otro lado de la puerta. —Entra. El
volumen de la voz era tan bajo que no podía decir si era de
su tío o no.
Después de bloquear a Tia y Tina, Lakyus abrió las
puertas ella misma.

El interior de la habitación era muy diferente de su
exterior.
La habitación estaba llena de muebles exquisitos y
pesados, mucho más lujosos que la posada de Lakyus. Para
ser honesto, eso la asustó. Esta posada era terriblemente
sospechosa después de todo.
Ni siquiera habían terminado de inspeccionar toda la
habitación cuando se dirigió una voz hacia Lakyus.
—Aw, Lakyus! ¡Mucho tiempo sin verte!
—Tío...
Esa era de hecho la voz de su tío.
Lakyus cerró las puertas con fuerza hacia la dirección de
dónde provenía la voz de su tío.
— ¿Q-qué está pasando, Lakyus?
Gagaran fue la primera en hablar.
Todas deben haber escuchado la voz de su tío ya. Fue
difícil para ella decir que nada estaba mal después de esa
exhibición.

—Chicas, creo que debería reunirme con mi tío sola
después de todo.
—Esta chica... ¿Estás hablando en serio incluso después
de que vinimos hasta aquí?
La voz estupefacta de Evileye era de esperarse.
Lakyus miró las expresiones de sus compañeras. Evileye
había hablado como su representante, pero podía decir que
las otras tenían el mismo pensamiento solo por sus
expresiones.
Entonces…
—Haah, chicas. Dejadme aclararlo. Mi tío es un
individuo extraño.
— ¿El líder de Red Drop?
Lakyus se puso seria como se esperaba de un líder y
asintió al escuchar lo que Tina había dicho, luego miró a las
demás. Estaban confundidas, pero después de conocer a
Lakyus durante mucho tiempo, sabían que era honesta.
Después de haber analizado sus expresiones, Lakyus volvió
a abrir la puerta.
Había una chaise longue de terciopelo brillante en la
habitación.

En él estaba sentado un hombre, un hombre que ella
conocía bien: era Azuth Aindra en carne y hueso.
Su torso superior estaba completamente expuesto, uno
podía distinguir claramente sus abdominales bien definidos
y sus pectorales hinchados. Esta no era exactamente la
forma en que uno debía presentarse frente a su cliente,
pero no era la razón por la cual Lakyus impedía que sus
compañeros avanzaran.
Sobre el cuerpo de Azuth, a su izquierda y derecha,
había dos mujeres medio desnudas acurrucadas junto a él.
No, no podrían considerarse medio desnudas. Sus
pechos voluptuosos estaban completamente expuestos y,
aunque usaban ropa interior, eran solo cuerdas que apenas
cubrían nada.
Por sus apariencias, parecían ser escoltas de clase alta.
Trajes eróticos que probablemente se quitaron
recientemente se hallaban esparcidos por el suelo. Azuth
sostuvo a ambas mujeres en cada uno de sus brazos, sus
manos estaban agarrando sus senos, frotándolos.
—Tío... tu sobrina fue convocada aquí por el mismo
cliente. ¿No puedes darme la bienvenida de una manera
más apropiada? Dijo Lakyus.

Sin embargo, las manos de Azuth no dejaron los senos
de esas mujeres mientras él continuaba amasando sin
pensarlo mucho. A las mujeres no parecía importarles en
absoluto el grupo de Lakyus, sino que simplemente
continuaron con sus suaves gemidos.
Esta actitud honestamente enfureció un poco a Lakyus.
Si estas mujeres hubieran sido adquiridas por su cliente, a
Lakyus le gustaría hablar con ellas.
–Naaah, pensé que vendríais un poco más tarde. Huh,
en realidad no lo estoy haciendo en la cama, así que ¿por
qué debería importar?
— ¡Por supuesto que debería! Lakyus no se molestó en
darse la vuelta para comprobar las expresiones de sus
compañeras.
— ¿De Verdad? Azuth tenía una expresión confusa,
pero no dejó de frotar a las mujeres. ¡Eres demasiado
inflexible en tu forma de pensar! Está en la naturaleza de
cada hombre, querer follar a mujeres hermosas. Mis hijos
probablemente también nacerían con el mismo regalo. ¿No
sabes que es importante asegurar que nuestra línea de
sangre continúe?

—Hmmm, a pesar de que eres de alta cuna, ¿este tipo
de mentalidad está tan profundamente arraigada en tu
corazón?
Al escuchar lo que Evileye había dicho, Azuth puso una
expresión de disgusto y la miró. Aunque podían sentir una
sensación de presión solo con su mirada, ningún miembro
de Blue Rose retrocedió. Para Evileye se sintió como una
brisa suave. Ella continuó,
—Haaah. Solo por tu expresión puedo decir que acerté.
Te llaman héroe pero no eres diferente de un niño. En
realidad, ¿podría ser que la razón por la que abandonaste tu
condición de noble y elegiste la vida de un aventurero fue
precisamente por ser el tipo de persona que eres? De todos
modos, esta no es una actitud para recibir clientes. Damas,
dejadnos solos.
— ¿Qué pasa con esta niña?
La mujer tendida a la derecha miró a Evileye.
—Haaah, qué molestia. Oye, Aindra... ¿La habitación de
ese lado todavía está vacía?
Evileye señaló hacia una puerta que no era la del
pasillo.
—Ahhh. Esa es una habitación, ya la he comprobado.

— ¿Es eso así? Entonces envíalas allí.
— ¿Qué pasa con esta niña? ¿Qué está tratando de
hacer? La mujer de la izquierda miró a Evileye con expresión
enojada. —No es la gran cosa ahora, solo eres una mocosa
que ni siquiera se atreve a mostrar su cara.
—Haaah. [Encantar Persona]. Fuera.
—Ah, sí. Entendido.
La mujer de la izquierda se levantó de inmediato, lo que
provocó que la mujer de la derecha adoptara una expresión
de sorpresa con la boca abierta.
—Tú también. No te olvides de la ropa en el suelo.
Antes de que la mujer pudiera responder, su [Encantar
Persona] ya fue lanzado. Las mujeres entraron
obedientemente a la habitación contigua.
Azuth hizo un puchero y levantó los hombros. Desde la
perspectiva de un aventurero, lo que Evileye había hecho no
era diferente a alguien que desenvainaba su espada, sin
embargo, no parecía culparla por ello. Aunque ella no
quería admitirlo, Evileye lo consideró bastante indulgente
por eso.

— ¿Eran ellas?
—También fuimos entrenadas para hacer esas cosas en
aquel entonces. Las mujeres que no estaban dotadas de
poder en bruto o talentos arcanos solo podían recurrir a su
feminidad. Aunque Gagaran no puede identificarse con esto
en absoluto, aún explicaré sus métodos. PrimeroEvileye se desconectó de la explicación de Tia y habló
con Lakyus.
—Sería problemático si no hiciera eso primero. Bueno,
ya no te interrumpiré con este tema. Habla de lo que
quieras, supongo.
—Gracias, Evileye. Ahora bien... haa... Ya estaba
agotada antes de decir una sola palabra. —Ahora tío,
nuestro cliente esta vez es extremadamente sospechoso.
¿Quién es?
— ¿Hmm? Oye oye, ¿has venido aquí sin saber eso?
Hmm, es alguien con una organización masiva detrás,
probablemente.
— ¿Probablemente? Hablando de eso, ¿es alguien con
quien estás familiarizado?
—No lo he conocido en persona. Si tuvieran buenos
modales, me habría dado su nombre. Hmmm, si tiene la

intención de ocultar su identidad, entonces... Azuth sonrió.
—Debe ser alguien sospechoso. Así que, ¿qué planeas
hacer?
— ¿Qué quieres decir?
—Si queréis huir, abandonad este lugar, podéis usar el
camino que planeé.
—No tenemos la intención de irnos.
Lakyus sintió la mirada de sus compañeras sobre ella.
—Pffft. Piénsalo bien. El ejército del Rey Hechicero ha
matado a todos los civiles en su camino hacia aquí y arrasó
las ciudades también. Pensar que la capital sería diferente,
sería demasiado ingenuo.
— ¡Entonces, tío, luchemos juntos!
—Es imposible. Debido a que no confirmé su poder
directamente, no podría decirlo con certeza. Pero si todos
los rumores son reales, yo... nosotros no podemos ganar
contra ese tipo. Solo un monstruo podría luchar contra ese
monstruo, sería imprudente que los humanos intervinieran.
Azuth suspiró cansado. Lakyus nunca había visto a su
tío así.

—Sabía que esto era una pérdida de tiempo, por eso no
traje al resto del equipo. También le dije a mi hermano que
huyera.
—Pero... ninguno de ellos lo hizo, ¿verdad?
—Haaah. Son un montón de idiotas. Pero, él puso a su
hijo bajo mi cuidado. Fueron llevados por mis compañeros
al Consejo de Estado y probablemente ya estén allí.
Justo cuando las emociones complicadas surgieron en
el corazón de Lakyus, Tia la llamó nerviosamente. Al mismo
tiempo, la voz de un hombre llegó desde el corredor. —
¡Veo que todo el mundo ha llegado a tiempo!
Las tres que habían estado de pie junto a la puerta, Tia,
Tina y Gagaran, parecieron ser empujadas por un poder
invisible hacia la habitación. Un hombre y una mujer los
siguieron.
El que caminaba delante era un hombre joven.
Sus diez dedos tenían anillos que los adornaban. Una
suave sonrisa brilló en su rostro.
Detrás de él había una mujer cansada. Su ropa estaba
suelta y caminaba de una manera que decía que no quería
caminar en absoluto. Llevaba un sombrero inusualmente

gigante, el cual estaba cubriendo la mayor parte de su
rostro.
Lakyus aumentó su vigilancia.
Sus compañeras estaban siendo reprimidas a nivel
biológico, es decir, solo por poder puro. Ambos visitantes
fueron capaces de darle a la aventurera de rango
Adamantita, Lakyus, un susto que no podía expresar con
palabras.
Sin embargo, una vez que apareció la persona detrás de
ellos, la atmósfera cambió más que nunca.
El cuerpo gigante de ese hombre se abrió paso
lentamente en la habitación. Su atuendo era como el de un
bárbaro con hacha. Una intensa y abrumadora presión
emanaba de él que los hacía sentir como si el espacio a su
alrededor estuviera siendo distorsionado.
Los dos delante de ellos eran realmente fuertes.
Pero ese hombre es mucho más poderoso que los dos.
Lakyus no podía moverse, era como si la estuvieran
sofocando.
Como aventurera de rango adamantita, había
derrotado a numerosos monstruos y semihumanos

poderosos, pero todos palidecieron en comparación con
este hombre. Incluso podría ser más fuerte que el demonio
con calavera que apareció durante el disturbio de
Jaldabaoth.
Ese hombre era probablemente el guardaespaldas de
esos dos.
Gente tan fuerte como ellos, si no pertenecieran a
ninguna organización, inevitablemente provocaría la
propagación de rumores sobre ellos. Si ese fuera el caso, lo
que había detrás de ellos debía ser una enorme
organización a nivel nacional para ser capaz de ocultar
información sobre ellos por completo.
—...Hicimos bien al traer nuestro equipo.
—...Cada uno de ellos es más fuerte que nosotros.
—Haaah. No recuerdo haber oído hablar de personas
como ellos en el Reino.
—Oye oye oye, llegáis tarde, así que no difundáis esa
aura peligrosa. ¿La gerencia os ordenó que hagáis algo tan
aburrido?
La mujer a la que Azuth se quejaba objetó.

—Traer prostitutas, qué impresionante, viejo. Aunque
este no es un hotel de ese tipo.
Azuth respondió en especie a ella,
—Hmph, este lugar fue la razón exacta por la que las
llamé, quería que todos estuvieran tan disgustados como
yo.
La mujer rechinó los dientes y adoptó una expresión
que era difícil de ver.
Ella no se opuso a lo que Azuth había dicho, lo que
significa que esta posada estaba realmente conectada con
ellos. Solo había dos países que tenían la capacidad de
establecer organizaciones a nivel nacional. Uno era el
Consejo-Estado, el otro era la Teocracia.
Este último era mucho más probable.
—Bueno, bueno, si todos terminan esto ahora mismo,
estaría muy feliz.
—Quie-chan... Haaah, Quie-chan es el protagonista esta
vez, así que solo te escucharé.
(Nota de TL: Quiesce es el hermano de Clementine)

Después de ser regañada por el caballero, la mujer se
obligó a encogerse de hombros y asentir.
—Azuth-sama tiene roda la razón. Se tomó un tiempo
de su apretada agenda para reunirse con nosotros, pero
fuimos los últimos en llegar. Me disculpo con su estimada
persona.
—Hmph.
Azuth se burló un poco, pero la sonrisa de ese caballero
nunca vaciló.
— Azuth Aindra-sama y los miembros de Blue Rose
presentes, perdonad mi franqueza, pero creo que es hora
de que nos pongamos manos a la obra.
Lakyus entrecerró los ojos.
Su tío había abandonado su título como noble, pero
debido a que aún conservaba el título de caballero
honorario, la etiqueta adecuada dictaba que debía ser
referido por su nombre completo. Sin embargo, Azuth era
del tipo que no le gusta que lo llamen por su nombre
completo.
Aquellos que lo conocieron por primera vez y quisieron
seguir el protocolo habrían caído en esta trampa.

Este caballero, sin embargo, logró evitar esto. Esto
significaba que este hombre había hecho su investigación
exhaustiva, no, probablemente era más exacto decir que las
personas detrás de este hombre habían hecho su
investigación.
—Lakyus Alvein Dale Aindra-sama. Evileye-sama. Tiasama, Tina-sama, Gagaran-sama. Estamos aquí para
convencerlas de unirse a nosotros. Aunque luchar hasta el
último aliento aquí es una opción honorable, imploramos a
todos los presentes que consideren el futuro.
—Ugh. Un tipo tan descortés. Entonces, ¿qué país te
envió?
—No importa de qué país somos. Todo es inúDe repente, una mano apareció detrás de la mujer y
cubrió su boca.
— ¡No puede ser!
Tia y Tina sacaron sus armas con sorpresa.
Detrás de la mujer había un hombre con un atuendo
extraño. Todo su cuerpo, incluyendo su rostro y manos,
estaban cubiertos. Placas de metal forraron su ropa para
una mejor defensa.

—No es bueno, es un asesino más allá de nuestra liga.
—Es mucho más fuerte que nosotros.
Estos dos eran los asesinos más fuertes y más viciosos,
que Lakyus conocía, pero este hombre era más fuerte que
los dos.
—Por favor no os preocupéis y enfundad vuestras
armas. Si nuestro objetivo fuerais vosotros, no nos
hubiéramos presentado de esta forma tan poco sutil.
El caballero estaba en lo correcto. Para haber entrado
en esta sala de manera que ninguno de estos aventureros
de rango Adamantita pudiera notarlo, debe haber incluido
el uso de una habilidad capaz de ocultarlo por completo. El
haberse revelado de una manera tan directa significaba que
no estaba allí para asesinarlos.
O tal vez esto también era parte de su táctica. Dejaban
implicado que si no se unían a su lado, los asesinos
presentes podrían atraparlas en cualquier momento.
—Además, en cuanto a la forma de hablar ligeramente
inapropiada
de
mi
compañera,
me
disculpo
profundamente...
—Oye oye. ¿De qué sirve ocultar ese hecho? Vosotros
sois de la Teocracia, ¿verdad?

— ¿Son realmente de la Teocracia? No puedo creer que
exista gente como esta.
Evileye dijo sorprendida. Lakyus estaba igualmente
sorprendida.
Habían luchado contra una unidad que estaba
quemando aldeas semi-humanas en el pasado y eran
fuertes. Especialmente el capitán de esa unidad, que era
más fuerte que Lakyus en ese momento. Sin embargo, nadie
de esa unidad era tan fuerte como las personas frente a
ellos.
— ¿No lo sabías? Pensé que al menos habrías
escuchado rumores sobre ellos... son el orgullo de la
Teocracia, su unidad de héroes, la Escritura Negra. Es
probable que todos hayan llegado al reino de los héroes.
Azuth miraba hacia el bárbaro.
Ese hombre puso la sonrisa que una bestia tendría justo
antes de festejar con su presa.
—Hahahaha... Parece que sabes bastante sobre
nosotros. Pero, ¿no tienes uno también? ¿Alguien como yo,
o incluso más fuerte que yo? Señaló hacia Evileye, ——
Evileye de Blue Rose. Eres difícil de tratar.

Sin embargo, su actitud no era de admitir la derrota,
sino que su expresión les decía que trataba a Evileye como a
una igual.
—...Hmph. Hay personas más fuertes que yo... Hmm...
Excluyendo demonios, de todos los humanos y semihumanos, solo Momon-sama es más fuerte.
—¿Solo Momon? Hmmm...
El bárbaro murmuró para sí mismo mientras una leve
sonrisa florecía en su rostro, y no dijo nada más.
—Gente de la unidad secreta de la Teocracia. ¿Por qué
no lucháis junto a nosotros contra el Rey Hechicero?
—Quizás esa mujer también... no, eso fue... Evileye
continuó murmurando para sí misma, pero Azuth la ignoró y
le preguntó al caballero, quien respondió con su sonrisa
inquebrantable.
—Haber recibido una invitación de su estimada persona
es un gran honor para todos nosotros. Sin embargo,
estamos aquí en una misión para convencer a sus estimadas
personas de que se unan a nosotros. Es por eso que solo
podemos elegir rechazar ceremoniosamente su sugerencia.
Después de todo, los soldados que participan en batallas
por sus propios deseos egoístas solo causarían daño a su
organización.

—Intentas usar tus órdenes como excusa, ya veo. Aun
así, estoy interesado en escuchar tu opinión personal.
—Qué aburrimiento, ¿no son las cosas mucho más
simples si solo seguimos la orden de nuestros superiores?
Dijo la mujer molesta. La sonrisa del caballero se
desvaneció cuando fue reemplazada por una expresión
preocupada.
—Apuesto a que eres del tipo que considera que
incluso tu propio proceso de pensamiento es molesto.
—Eso es correcto. Mientras cumpla mis órdenes, la
responsabilidad de estas siempre recaerá en mis superiores.
Es demasiado molesto tener que asumir las
responsabilidades yo misma, así que no me molesto con
eso. Soy bastante buena transfiriendo responsabilidades a
otros, incluso he recibido elogios por ello.
—No te estaban alabando.
El bárbaro susurró para sí mismo.
—He he. Ahora bien, Aindra-sama... mis disculpas.
Azuth-sama, entendemos lo que quisiste decir. Entonces,
¿qué pasa con los miembros de Blue Rose?

—Antes de eso, ¿podríamos hacer una pregunta?
¿Cómo podemos escapar de aquí?
—Te diré cómo después de que te unas a nosotros. Por
cierto, ya hemos extendido esta oferta a muchos otros
grupos de aventureros y todos han aceptado. Esos grupos
ya han sido reubicados en lugares más seguros para
quedarse fuera.
—Oye. ¿Usaste violencia o amenazas para obligarlos a
ir contigo?
Como Gagaran había dicho, si alguien tan fuerte como
ellos amenazaran a otras personas, sería difícil para ellos
negarse.
—Realmente queremos convertirnos en camaradas con
todos ustedes desde lo más profundo de nuestro corazón.
Esta es una cooperación para nuestro futuro, para el futuro
de la humanidad.
El caballero no parecía estar mintiendo en absoluto, su
personalidad fue probablemente la razón por la que fue
elegido para ser el negociador.
—...Me niego.
Lakyus ni siquiera tuvo tiempo de pedir las opiniones
de todos los demás antes de que Gagaran respondiera.

—Eso no fue necesario. Aceptaremos la decisión de
nuestra líder.
Sus compañeras comenzaron a asentir con la cabeza al
escuchar lo que Gagaran había dicho.
— ¿Es eso cierto? Parece que nada de lo que podría
decir influirá en tu opinión. Parece que no tengo opciones.
El caballero tomó su rechazo inusualmente bien. Lakyus
bajó su postura en caso de que recurriera a la fuerza.
Después de ver lo que Lakyus había hecho, el caballero
esbozó una sonrisa irónica.
—Por favor, no hay que preocuparse, Lakyus-sama. No
planeamos usar la fuerza. Esperamos que todos aquí
puedan vengar a los que han caído ante el Rey Hechicero.
Hemos dejado un regalo por sus molestias en la recepción,
acéptelo antes de regresar. Ahora nos iremos.
Después de que el caballero dio sus órdenes, la gente
de la Teocracia comenzó a caminar hacia la salida. Las cosas
parecían haber concluido pacíficamente. Justo cuando
Lakyus dio un suspiro de alivio, Azuth llamó al caballero:
—Oye, hablando de eso... El señor llamado Rufus o
Roof-Ass, ¿todavía está bien?

— ¿Ru...? Lo lamento muchísimo. Nuestro país abarca
una vasta área, así que no sé a quién te refieres... Si
pudieras ser un poco más específico...
—Ah, es así. Supongo que es natural que las personas
de tu rango no lo conozcan por su nombre después de todo.
Entonces, ¿cómo suelen abordar a esos no-muertos?
¿Milord o algo así?
Todos los miembros de la Escritura Negra quedaron
atónitos y posteriormente se llenaron de malicia. Toda la
habitación se desbordó de repente con un aura de sed de
sangre que los hizo sentir como si el combate estuviera a
punto de estallar en cualquier momento. El caballero fue el
primero en hacer un movimiento.
Extendió ambos brazos para detener a las personas
detrás de él.
—Quie-chan. Que pasa ¿No los vamos a matar?
El caballero miró a Azuth con ojos fríos e inmóviles y
respondió con calma a la mujer:
—Es un farol. No te muevas por tu cuenta. Esta es una
orden. La sed de sangre que emanaba de ellos desapareció
tan rápido como había aparecido. La mirada fría del
caballero se mantuvo en Azuth. Aunque tengo mucha

curiosidad por saber hasta dónde llega su conocimiento
sobre este asunto... simplemente informaré de esto a mis
superiores. Es hora de que nos vayamos.
Los miembros de la Escritura Negra no bajaron sus
guardias cuando salieron de la habitación, pero dejaron
bastante claro que si el grupo de Lakyus tomara algún tipo
de acción, tomarían represalias.
Después de un tiempo, después de que Lakyus estaba
segura de que la Escritura Negra ya se había ido, comenzó a
regañar a Azuth.
—Tío... eres el más débil de todos nosotros. Por favor,
deja de provocar a otras personas.
— ¿Hah...? De hecho, eso fue bastante peligroso. No
esperaba que nos antagonizaran tanto. Si no fuera por ese
hombre con la sonrisa falsa, habría muerto. Probablemente
estaban pensando que, en lugar de ensuciarse las manos,
será más beneficioso dejar que el Rey Hechicero se sacie
antes de que se ocupen de nosotros. O algo así. Aunque
dudo que valiéramos ese tipo de consideración.
Lakyus dirigió intencionalmente su suspiro hacia Azuth,
quien se había estado riendo a carcajadas.
¿Era realmente ese el caso?

Ya que su tío le había revelado a la Escritura Negra que
tenía algún tipo de información crucial sobre la Teocracia,
no habría sido inusual que lo mataran para evitar que esa
información llegara a manos del Rey Hechicero. El otro
resultado probable habría sido que lo secuestraran para
interrogarlo o usar magia para sacarle la información.
La raíz del problema era por qué su tío le había dicho a
la Teocracia que tenía ese tipo de información. Si no lo
hubiera hecho, la conversación habría concluido sin que
nada más sucediera.
¿Por qué se arriesgaría de esa forma?
Azuth no era alguien que no podía ver el panorama
general. Dado que ese era el caso, tenía que haber algo en
el fondo que Lakyus no sabía.
No obtendría una respuesta al pensar en eso sola.
Lakyus detuvo ese tren inútil de pensamiento.
—Por el amor de Dios... Entonces, ¿qué planeas hacer
después, tío?
— ¿Hah? Planeo esperar hasta que el ejército del Rey
Hechicero llegue aquí. Los grandes muchachos allá arriba
parecen estar planeando enviar soldados a los territorios
vecinos para tomar formaciones. Para ser sincero, no creo
que tengan una oportunidad de victoria. El Rey Hechicero y

sus lacayos vendrán aquí tarde o temprano... Si no eres lo
suficientemente fuerte como para intercambiar golpes con
él, solo huye.
Había dejado en claro sus intenciones.
—Aun así, no abandonaré esta ciudad para huir. Tío...
Si algo fuera a derrotar al Rey Hechicero, no sería el
ataque de un guerrero sino la puñalada de un asesino.
Precisamente por eso, Lakyus tuvo que apretar los dientes y
simplemente observar cómo se enviaban oleadas de
hombres para defenderse del ataque del Rey Hechicero.
—Si deseas invitarme a luchar junto a ti, me niego.
Tengo mis propios planes.
— ¿De Verdad?
—Sí. Haré lo que mejor hago, y tú debes hacer lo que
haces mejor. Sin embargo, por el bien de mi linda sobrina,
lo diré de nuevo. Es mejor que todas huyan. Ninguna de
vosotras sois nada frente al poder del Rey Hechicero.
—...Hmph, ¿qué significa eso? ¿Estás diciendo que
podrías lograr más que nosotros?
Ante la pregunta de Evileye, Azuth se rió como si no
tuviera una respuesta para eso.

—De hecho, ni siquiera yo no podría ganar contra el
Rey Hechicero. No soy más que un simple hombre. Pero,
incluso si el Rey Hechicero rodea toda la capital, yo solo
podría escapar.
Azuth se puso de pie.
—Ahora, iré a la otra habitación para trabajar estas
caderas, ¿qué haréis vosotras?
Lakyus se dio cuenta de lo que su tío había querido
decir y frunció el ceño.
—Volveremos. Después de todo, todavía hay cosas para
las que debemos prepararnos.
Lakyus se despidió de su tío y bajó las escaleras
cuidadosamente con el resto de su grupo. Tomaron su paga
en el primer piso y salieron de la posada. No parecía que la
Escritura Negra les tendió una emboscada allí.
♦♦♦
A unos 3 días de distancia de la capital, el ejército del
Reino Hechicero ya podría ser avistado. Este informe
aterrizó en manos de Zanac. Para recibir el ataque del
ejército del Reino Hechicero, todo el ejército del Reino se
había movilizado bajo el mando de Zanac.

En las llanuras, cerca de medio día de marcha de la
capital, el ejército del Reino ya había establecido un frente
al recibir noticias de que el Reino Hechicero estaba
invadiendo desde el oeste. Según sus planes de batalla,
debían esperar al ejército del Reino Hechicero allí.
El frente se construyó sobre una gran parte de la
carretera que se cerró con este fin. Si el ejército del Reino
Hechicero continuara en su trayectoria actual, esto sería lo
más efectivo. Sin embargo, si el Reino Hechicero cambiara
su dirección, sería necesario formar un nuevo frente.
Aunque estaban preocupados por esa posibilidad, todos los
informes indicaban que el Reino Hechicero los estaba
mirando. Parecía que no tenían que preocuparse de que esa
posibilidad se hiciera realidad.
Sin embargo, nadie se regocijaba por eso.
El ejército del Reino que se iba a enfrentar contra el
ejército del Reino Hechicero esta vez estaba compuesto por
impuestos de los nobles vecinos, la milicia de la capital y
hombres aptos reclutados de los refugiados. No sería
incorrecto llamar a este ejército la última esperanza del
Reino.
En total, había más de 400,000 hombres.

Haber formado un ejército tan grande era algo digno de
elogio, pero la realidad era que estaban raspando el fondo
del barril. No muchos tenían el equipo adecuado, mucha
gente solo tenía un garrote.
Incluso en esta situación, la moral era alta. Sin
embargo, la razón de esto fue simplemente porque sabían
que eran como una bestia acorralada. Sabían el alcance de
la crueldad que el Reino Hechicero había mostrado y, por lo
tanto, tomaron las armas con la voluntad de proteger lo que
era importante para ellos. Si su coraje fuera a recibir un
golpe de cualquier forma, el ejército del Reino seguramente
colapsaría instantáneamente.
El tamaño del ejército era un arma en sí mismo, las
largas filas de soldados emitían una presión abrumadora sin
que hicieran nada en absoluto. Entonces, ¿con qué
propósito el ejército del Reino Hechicero avanzaba
directamente hacia este ejército de 400,000?
Incluso aquellos que no están muy versados en tácticas
de batalla sabían que enfrentar a un ejército tan grande no
era la mejor estrategia. Para el Reino Hechicero, su mejor
estrategia habría sido "no hacer nada". Tenían un ejército
lleno de muertos vivientes, que no requería suministros en
absoluto. En comparación, la fuerza fuerte de 400,000 del
Reino era similar a una bestia gigantesca pero hambrienta.
Mientras logren rodearlos por completo y aplicar presión

hacia adentro, esta bestia gigante pronto moriría de
hambre.
Sin embargo, el ejército del Reino Hechicero marchó en
línea recta, destruyendo todo a su paso. Sabía de la firme
comprensión del Rey Hechicero de la imagen más grande,
por lo que era difícil imaginar que lo hubieran hecho sin
ningún propósito en mente.
El Reino Hechicero simplemente tenía confianza en su
inminente victoria.
Para algo como el Reino Hechicero, este no era un
comportamiento imprudente en absoluto. Para aquellos
que pudieran derrotar a un ejército de 200,000 hombres
con un solo hechizo, este ejército de ellos podría ser
eliminado con el uso de solo dos hechizos.
Por supuesto, Zanac, como general, no quería creer que
eso pudiera suceder. Sin embargo, las personas,
especialmente los nobles, que creían en esa noción
tampoco eran exactamente una minoría.
Comprendió por qué habían sugerido que sus fuerzas
se dividieran en grupos. Aunque podían caer uno por uno,
también evitaron la posibilidad de que todo su ejército
sucumbiera a un solo hechizo.
Pero no pudieron hacer eso.

Debido a la devastadora pérdida que habían
experimentado durante la batalla de las llanuras de Katze,
así como a la invasión actual del Reino Hechicero, no
quedaron muchos nobles que tenían las habilidades para
comandar una cantidad tan grande de soldados y caballería.
Dividir sus fuerzas no crearía ejércitos más pequeños, esta
fuerza de 400,000 soldados de repente se convertiría en
400,000 plebeyos.
Fue precisamente porque tenían tantos hombres
reunidos, tantos camaradas, en un solo lugar, que la gente
tuvo el coraje de enfrentar el Reino Hechicero.
Habían estado manejando este frente durante dos días.
La preparación que tantos hombres necesitaban había
consumido mucho tiempo.
Después de que ambas partes establecieron sus
formaciones, el ejército del Reino Hechicero adoptó una
actitud orgullosa que decía en voz alta y clara: “Os dimos el
tiempo justo para prepararos”.
El ejército del Reino Hechicero tenía alrededor de
10,000, y estaba constituido por unos 3-4 tipos de muertos
vivientes. Este fue un número minúsculo frente a 400,000
hombres. Sin embargo, en términos de fuerza individual, el

ejército del Reino Hechicero indudablemente tenía una
ventaja abrumadora contra ellos.
—Su Alteza.
—Lo sé.
Zanac dio una pronta respuesta al ministro de asuntos
militares.
Los movimientos del ministro fueron rígidos, casi
cómicos a veces, debido a lo poco que estaba
acostumbrado con la armadura que llevaba. Pero, Zanac no
se burló de él.
Llevaba lo que solía ser la armadura de Gazef, uno de
los tesoros del Reino. Zanac sabía que no le convenía en
absoluto, estaba lejos de la liga de Gazef.
Pero, Zanac estaba agradecido por esta armadura
mágicamente encantada.
En los últimos días, Zanac había estado aumentando de
peso debido a sus hábitos alimenticios y al estrés. Si no
fuera por la los encantamientos de la armadura, habría
tenido que pedirle a un herrero que agregara una pulgada al
área de la cintura.
— ¡Trae mi caballo!

Un corcel fue llevado a la gran tienda de Zanac por un
caballero.
Zanac tuvo que esforzarse un poco para subir a su
caballo favorito, el cual no parecía estar demasiado
contento. No tomó ningún guardaespaldas con él mientras
cabalgaba hacia el ejército del Reino Hechicero.
Incluso si traía guardaespaldas, si el Rey Hechicero
quería matarlo, los guardaespaldas serían completamente
inútiles. No podían servir como elementos de disuasión en
absoluto.
Es por eso que montar en solitario era efectivamente
una demostración de coraje para los espectadores. Si lo
mataran mientras viajaba solo, serviría para dañar la imagen
pública del Rey Hechicero.
“El héroe de Re-Estize... Suena bien.”
Zanac alcanzó el punto medio entre los dos ejércitos sin
ningún obstáculo en absoluto, y activó un objeto mágico
para amplificar su voz.
— ¡Soy el príncipe del Reino de Re-Estize, Zanac Valleon
Igana Ryle Vaiself! ¡Deseo buscar una audiencia con Su
Majestad el Rey Hechicero!

Zanac no planeaba pelear una batalla de ingenio contra
el Rey Hechicero. Las cosas ya habían llegado a un punto
donde eso no tenía sentido.
Solo quería descubrir qué tipo de proceso de
pensamiento había llevado al Rey Hechicero a hacer lo que
había hecho.
♦♦♦
Ainz examinó el frente que su ejército había formado a
partir de una carpa de lona de tres lados. Debido al hecho
de que el ejército del Reino Hechicero estaba compuesto
por seres no-muertos que no requerían suministros de
alimentos, el frente que habían formado era mucho más
pequeño que el que tendría un ejército convencional.
Desde una perspectiva objetiva, no había necesidad de
establecer un frente y algunos incluso le habían sugerido
esto. Sin embargo, Ainz creía que establecer un frente
también era una experiencia valiosa.
En realidad, a partir de los varios frentes que ya habían
formado, el que estaba frente a él parecía ser mucho más
resistente que lo que tenían al principio.
Al principio, estos frentes se formaron con la ayuda de
la magia de Mare, pero debido a una razón específica, Mare

había sido relegado a simplemente observar a los soldados
construir el frente al lado de Ainz.
Aura también estaba observando a los soldados en el
costado, pero parecía que solo estaba observando a sus
propios sirvientes.
No importa si se trata de edificios frontales o carpas, la
magia siempre puede producir un resultado de mayor
calidad. Sin embargo, debido a la misma razón que la
anterior, Ainz había ordenado que esta tienda que estaba
siendo utilizada actualmente como su sede móvil se
transportara a esta ubicación por medios físicos.
“Puede ser una buena idea dejar todas las tareas de
ingeniería civil en el futuro a Mare.”
Entre la población del Reino Hechicero, había muchas
razas de semi-humanos y heteromorfos que eran expertos
en cavar túneles. Sería una buena idea ponerlos bajo el
mando de Mare. Dicho esto, Albedo u otra persona también
podrían haber tenido esta idea y ponerla en práctica. Si
alguien ya lo hubiera hecho, entonces la documentación
relevante para esto ya debería haber sido examinada por
Ainz. Era necesario que le preguntara a Albedo sobre esto
de una manera indirecta más tarde.

¿Estaba siendo tácita? Albedo, quien debería haber
estado trabajando duro para establecer el frente, había
regresado con Cocytus.
—Ainz-sama. Parece como si los humanos hubieran
enviado un mensajero. ¿Cómo procederemos?
— ¿No es un mensajero para declarar el comienzo de la
batalla? Prepara una recepción... Prepara también las
bebidas receptivas.
Cuando Albedo comenzó a preparar la mesa, las sillas y
demás, un hombre que llevaba una armadura completa a
caballo entró en la línea de visión de Ainz.
Ainz reconoció la armadura que llevaba ese hombre.
“Eso es... creo que esa es la armadura de Gazef
Stronoff. ¿Es este hombre el vice capitán guerrero? Es
bastante diferente de las descripciones que he escuchado.”
El enviado se detuvo entre los dos ejércitos y comenzó
a gritar su presentación.
— ¡Soy el príncipe del Reino de Re-Estize, Zanac Valleon
Igana Ryle Vaiself! ¡Deseo buscar una audiencia con Su
Majestad el Rey Hechicero!

Podía escucharlo claramente incluso desde esta
distancia. Debe haber usado algún tipo de objeto mágico.
— ¿Qué debemos hacer, Ainz-sama? Si él no está aquí
para declarar el comienzo de la batalla, entonces sería una
pérdida de tiempo conversar con él. ¿Iniciaremos la batalla
de inmediato?
— No. Albedo. No. Podemos. Hacer. Eso. El Oponente.
Desea. Tener. Una. Batalla. De. Ingenio. Con. Ainz. Sama.
Por. Lo. Qué. Sí. Lo. Rechazamos. Sin. Más. Afectaría.
Negativamente. La. Impresión. Del. Pueblo. Sobre. Ainz
Sama.
— ¿Qué valor tienen los rumores? Albedo se quejó. —
Morirán pronto y lo saben. ¿De qué sirven los rumores si
nadie los llega a escuchar?
Ainz no estaba demasiado interesado en tener una
batalla de ingenio o lo que sea, seguramente la realeza de
este país no era inferior a él en nada nada más que destreza
de combate. Aun así…
—Albedo. ¿Has olvidado sobre la posibilidad de que el
rumor se transmita a través de la magia?
—Lo lamento muchísimo.

—Hmm... Entonces iré. Ese príncipe vino solo. Si no
hiciera lo mismo, no daríamos una buena impresión.
— ¿Está seguro de que todo estará bien, Ainz-sama?
—No tengo idea. Aura, si me lavaran el cerebro o me
controlaran la mente, debes usar tu Objeto de Clase
Mundial para protegerme.
El artículo de clase mundial habitual de Ainz estaba en
el almacén de Nazarick, por lo que si Aura usaba
[Representación de la naturaleza y la sociedad.] sobre él,
quedaría atrapado en él. De esta manera, incluso si le
lavaran el cerebro, no podrían secuestrarlo por
teletransportación u otros métodos similares.
— ¡Entendido!
—UmU. Respondió Ainz a Aura y dejó el frente en
montando a un devorador de almas. Vale la pena señalar
que después de que Ainz había practicado equitación,
parecía adecuado mientras lo hacía. Sin embargo, debido a
que no era demasiado apto para hacerlo, para evitar
cometer un error frente a los dos ejércitos, Ainz aún eligió
montar un devorador de almas para estar seguro.
La otra parte estaba esperando a Ainz al lado de su
caballo, por lo que Ainz también se bajó del devorador de
almas al llegar a su destino. No importa lo malo que esto

pudiera ser para él, Ainz se armó de valor para hacerles a
los demás lo que ellos le hicieran a él.
Su oponente era un hombre con algo de sobrepeso.
Llevaba maquillaje para cubrir las ojeras bajo sus ojos.
—Encantado de conocerte, Su Majestad el Rey
Hechicero. Mi nombre es Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself.
—Encantado de conocerte, soy el Rey Hechicero Ainz
Ooal Gown. Estaré a tu cuidado. Creo que una conversación
de pie no sería muy adecuada. Ainz lanzó un hechizo dos
veces, produciendo dos tronos negros uno frente al otro.
Debido a que fue creado con magia, los dos tronos eran
naturalmente idénticos.
—Aunque es duro y metálico, aún debemos sentarnos
primero. ¿No estás de acuerdo?
—Me alegraría, Su Majestad.
Cuando ambos se sentaron en los tronos, Ainz lanzó
otro hechizo para crear una mesa negra reflectante entre
ellos.
Si bien Ainz había comenzado a lanzar magia en el
momento en que se conocieron, Zanac no parecía estar en
guardia en absoluto. Parecía que no tenía ninguna intención
de atacar a Ainz.

Después, Ainz sacó dos tazas y un recipiente lleno de
hielo de su inventario.
—¿Qué tal un poco de agua? El alcohol sería
inapropiado dada nuestra situación actual, así que, ¿qué tal
jugo de naranja en su lugar?
—Muchas gracias, Su Majestad. Agua estaría bien.
—Ahora bien, estamos listos para la charla. ¿Qué
deberíamos discutir entonces? ¿Quizás sobre la justificación
de nuestra invasión?
—Eso no sería necesario, Su Majestad. Estoy más
interesado en la razón por la que insististe en realizar actos
tan atroces ¿Por qué rechazaste nuestra oferta de
rendición?
Esa era una pregunta natural para él. Aunque para Ainz,
sus razones eran claras y justificadas, para ellos debe haber
parecido una matanza sin sentido.
—UmU. Ainz asintió con la cabeza. Dado cómo habían
resultado las cosas, ya no tenía sentido ocultar sus
intenciones. Comenzó a exponer los planes del Reino
Hechicero a Zanac.

—Porque vuestra rendición no nos habría traído ningún
beneficio. Tengo la intención de sacrificar a tu gente como
un ejemplo para el mundo de lo que les sucedería si se
enfrentaran al Reino Hechicero. Con ese fin, todos serán
erradicados y el Reino se convertirá en una montaña de
cenizas. Esa montaña continuará sirviendo como
advertencia incluso después de muchos siglos, e incluso
milenios, de lo tonto que sería actuar contra el Reino
Hechicero.
—No pareces estar bromeando.
—Por supuesto que no, solo estoy diciendo lo que está
por venir.
— ¿Por qué?
— ¿Qué quieres decir?
Ainz no pudo leer entre las líneas de Zanac y, por lo
tanto, respondió con una pregunta.
—Su Majestad el Rey Hechicero está en posesión de
inmensas cantidades de poder. Incluso si no hicieras lo que
dijiste que harías, la gente del mundo aún conocería tu
increíble poder. Zanac se humedeció los labios, tragó un
bocado de saliva y preguntó: ¿Por qué eres tan mezquino?
— ¿Soy mezquino?

Zanac se tensó ante la posibilidad de haber enojado a
Ainz, pero Ainz no estaba enojado en absoluto.
— ¿Cuál es tu objetivo?
Ainz se quejó para sí mismo “¿Cuál es mi objetivo?”
En el pasado, para Ainz, no, para Satoru, haber
conocido a los amigos que tuvo en el juego de Yggdrasil fue
el epítome de toda su vida. Era un recuerdo tan maravilloso
que lo único que deseaba era volver a reunirse con sus
amigos.
Cuando el juego estuvo a punto de ser cerrado, cuando
todo esto estaba destinado a ser en vano, fue transportado
a este mundo.
El final resultó no ser el final,
Pero en cambio, fue un nuevo comienzo.
Los NPC creados por sus amigos comenzaron a exhibir
libre albedrío. De cada movimiento podía sentir los restos
de sus antiguos compañeros. No, para ser honesto, la
conmoción que había experimentado al principio lo
confundió tanto que estaba constantemente preocupado
por su traición. Mirando hacia atrás, eso fue estúpido de su

parte. Hoy en día, simplemente no cuestionó su lealtad en
absoluto.
Sin embargo, no parecía que Ainz fuera el único que fue
transportado a este mundo. Podía ver las huellas dejadas
por otros jugadores.
Quizás era natural que pensara que sus compañeros,
las personas que compartieron esos buenos momentos con
él, también podrían haber venido a este mundo. Era natural
que él deseara esto. Por supuesto, Ainz sabía que fue
transportado aquí durante los momentos finales de la
operación del juego, lo que hizo poco probable la aparición
de sus amigos en este mundo.
En realidad, mediante el uso de múltiples hechizos y
fuentes de información, podía sentir débilmente la falta de
su presencia. Sin embargo, dado que no tenía pruebas
concretas de esa creencia, la posibilidad de que sucediera
aún permanecía.
Uno podría llamarlo idiota por aferrarse a tan vanas
esperanzas, también podría llamarlo un inútil perdedor.
Pero para el Ainz de antaño, eso era todo lo que su vida
había alcanzado.
Y ahora ese
gradualmente.

sueño

se

estaba

desvaneciendo

Claro que sus amigos eran importantes para él, pero
ahora, los NPC también lo eran para él.
Eran esencialmente niños que habían sido dejados por
sus compañeros.
Ainz, como el único que se había quedado atrás, tenía
el deber de protegerlos a toda costa.
Debido a esto, Ainz estaba dispuesto a sacrificar todo
para asegurarse de que ningún daño llegara a los NPC. Para
asegurarse de que Nazarick nunca caiga en manos de
fuerzas externas, tuvo que priorizar mejorar todos los
aspectos de la organización.
Shalltear fue controlada por alguna entidad
desconocida en el pasado. A pesar de que había logrado
recuperar el control sobre ella, si las cosas hubieran
empeorado en aquel entonces, la información importante
sobre Nazarick podría haberse dado a conocer a los
extraños; en consecuencia, podría haber llevado a la
destrucción del gremio.
No podía permitir que algo así volviera a suceder.
— ¿Cuál es mi objetivo, preguntas? Busco algo que es
difícil pero también fácil de obtener. Todo lo que deseo... es
una sola cosa. Es decir, la felicidad.

— ¿Felicidad?
Zanac parpadeó repetidamente sorprendido.
Ainz se rió un poco en respuesta. No consideró
inadecuado lo que había dicho.
—No importa si eres humano u otra cosa, la búsqueda
de la felicidad es el objetivo final, ¿no es así?
Ainz tiró su acto y comenzó a conversar con Zanac
como si fuera un amigo cercano suyo.
— ¿Y sacrificarías la felicidad de los demás para lograr
la tuya?
—¿No es tan obvio? Si se pudiera garantizar la felicidad
de aquellos que aprecio, los de los demás no me importa en
absoluto. Si pudieras asegurar la felicidad de tus súbditos
infligiendo sufrimiento a los ciudadanos de otro país, ¿qué
harías? ¿Abandonarías la felicidad de tu pueblo por el bien
de otro país?
— ¡Esos son los extremos! Zanac se calmó cuando la
frase siguió, bajó la cabeza y dijo: —Eso estuvo fuera de
lugar. Mis disculpas, Su Majestad.
Ainz volvió a su personaje de gobernante.

—Está bien, no hay necesidad de preocuparse en
absoluto.
—Incluso con el intelecto y el poder de Su Majestad el
Rey Hechicero, ¿no hay otros métodos posibles para
garantizar la felicidad?
—...Tal vez, pero, solo tal vez. Si tuviera un método
garantizado de obtener la felicidad, ¿cuál sería la mejor
opción? ¿Buscar un método secundario inexistente tal vez,
o apegarse a lo que ha sido probado y confirmado? “La
Diosa de la Suerte no tiene ojos en la nuca.” ¿Era así el
dicho?
[NTI: Proverbio romano, ver Disticha Catonis II, 26. El equivalente en inglés es "Take
Time By the Forelock" pero eso elimina la parte de "Diosa"]

Zanac estaba absolutamente incrédulo.
—Qué Diosa tan extraña. Lo siento, no quise
menospreciar a la Diosa en la que crees. Por favor,
perdóname.
—Ha ha, no me importa en absoluto. Eso no es algo en
lo que creo, solo es un proverbio que recordé. Muy bien,
eso es todo. Para la felicidad de mis súbditos, debo
sacrificar a tu gente. Esta es la base de esta guerra, ¿lo
entiendes?

—Supongo que sí. Me identifico con el deseo de Su
Majestad. La búsqueda de la mejora del propio país y una
garantía para la felicidad de los propios compatriotas, se
podría decir que es la única responsabilidad de un
gobernante. Si la destrucción de nuestro pueblo garantizará
la felicidad del pueblo del Reino Hechicero, entiendo por
qué no aceptaste nuestra rendición. Supongo que no se
podría evitar.
— ¿Verdad? Realmente lo entiendes. Ahora, es mi
turno para preguntar, pero realmente no tengo una
pregunta...
Ainz miró a su alrededor mientras reflexionaba: —Ah,
cierto. La armadura que llevas me lo recordó, así que te
preguntaré sobre esa espada. La espada que empuñaba
Gazef Stronoff, ¿quién la posee actualmente?
—Actualmente está bajo la custodia de un hombre
llamado Brain Unglaus.
— ¿Brain Unglaus? Ahhh, ese hombre.
Cuando se enfrentó a Gazef, uno de los dos hombres
que habían presenciado dicho duelo se llamaba así. Sin
embargo, dado el tiempo que pasó, apenas podía recordar
su apariencia.

Aunque planeaba convertir la capital en cenizas, aún
planeaba recuperar algunos artículos, uno de los cuales era
la espada de Gazef.
— ¿Ese hombre ha venido aquí también?
—No, él no ha venido, Su Majestad. Todavía debería
estar en la capital.
— ¿Es eso así? Entonces no tendrás ningún problema
con el tipo de magia que usaré para destruirlos a todos,
¿verdad?
El encargado de asediar la capital era Cocytus, por lo
que tendría que ordenarle que vigilara la espada más tarde.
—Si bien no tengo intención de perder en esta batalla,
estaría eternamente agradecido si Su Majestad usara magia
que infligiría la menor cantidad de sufrimiento a mi gente.
—Hmm. Tienes un punto. Entiendo. Después de todo,
las conversaciones agradables como esta son difíciles de
lograr. Especialmente para ti, haré todo lo posible para
matarte tan rápidamente como pueda.
—Muchas gracias.
Zanac mostró una sonrisa brillante y Ainz no pudo
evitar sentirse asombrado.

El coraje de este hombre fue bastante considerable. Si
Ainz estuviera en su lugar, ¿habría podido hacer lo mismo?
“No lo creo. Como se esperaba de alguien de sangre
real. Esto ha sido muy educativo.”
Zanac tomó la copa de vidrio frente a él y bebió el agua
de un solo trago, como si no se estuviera preocupando de
ser envenenado.
—Delicioso, Su Majestad. Espero que puedan
responder una última pregunta mía: ¿fue Su Majestad quien
mató a mi hermano, o fue uno de los subordinados de Su
Majestad?
— ¿Su hermano?
Ainz ladeó la cabeza y, al poco rato, recordó al príncipe
del reino que ya habían eliminado. No podía recordar su
nombre, pero sí recordaba que era muy largo.
—Probablemente fue uno de mis subordinados.
—Así que estaba muerto después de todo... Siento que
me quitaron un gran peso de los hombros... Su Majestad,
gracias por decírmelo. Supongo que es hora de que nos
despidamos.

Después de decir eso, Zanac comenzó a caminar hacia
su caballo.
Ainz caminó hacia el devorador de almas después de
haber arreglado todo, solo para descubrir que Zanac todavía
estaba esperando junto a su caballo.
Ainz se preguntó en su mente por qué no se había
subido a su caballo mientras subía al devorador de almas.
Solo después de haberlo hecho, Zanac montó su caballo.
Entre un príncipe y un rey, era fácil saber quién tenía el
estatus más alto, por lo que probablemente lo había hecho
para evitar despreciar a Ainz desde su alto caballo. Para
Ainz, alguien que no había estudiado la etiqueta adecuada,
este era el protocolo apropiado que la aristocracia debería
esforzarse por seguir. La posición de Zanac en su mente
aumentó un poco.
“Parece que estudiar la etiqueta de la clase alta se ha
convertido en algo obligatorio... ¿Qué no es obligatorio en
este momento? ¿La cantidad de cosas que tengo que
aprender disminuirá alguna vez...?”
♦♦♦
— ¡Su Alteza!

Todos los nobles salieron a darle la bienvenida a Zanac,
casi todos los nobles que habían respondido a su llamada
estaban allí.
Nadie detuvo su salida desde el frente, pero ahora se
sentía como si no pudiera regresar si lo intentaba. Eso
significaba que todo el mundo estaba esperando buenas
noticias, la mejor de las cuales sería si el Rey Hechicero
hubiera aceptado algún trato.
Zanac respondió a su pregunta con una corta
respuesta.
—No pude hacerlo. Su Majestad el Rey Hechicero
planea matarnos a todos, eso no fue negociable para él.
Lo que encontró sorprendente fue el hecho de que
todavía había nobles que palidecieron ante esta noticia.
¿Todavía estaban esperando que todo saliera bien incluso
con la situación actual?
Zanac se bajó de su caballo y dejó a los nobles, que se
mordían el labio inferior y contemplaban profundamente,
para caminar hacia su propia tienda.
Después de entrar en la tienda, el ministro de asuntos
militares le dio la bienvenida, solo para que una sonrisa
sarcástica apareciera en su rostro.

—Eso no parece una buena noticia.
—En otras palabras, tal como habíamos esperado,
pero, bueno, una cosa me sorprendió un poco.
— ¿De Verdad? Hablando de eso, nunca me he
encontrado con el Rey Hechicero, ¿qué clase de monstruo
malvado era él?
Zanac sonrió.
—Era más humano de lo que pensaba.
El ministro de asuntos militares se sorprendió por esta
respuesta, sus ojos estaban tan abiertos que casi se
formaron en círculos. Quizás esa fue la primera vez que
Zanac lo había visto hacer esa expresión.
Zanac comenzó a recordar su tiempo con el Rey
Hechicero.
Era cierto que, en el exterior, parecía ser un monstruo
aterrador, uno que exudaba un aura opresiva. Zanac ni
siquiera podía comprender cuán alto valor tenía la ropa que
llevaba. Sin embargo, aun así, su única prioridad, la razón
detrás de todas sus acciones, era la felicidad de aquellos a
quienes apreciaba. ¿No es ese el más común de los deseos?

Honestamente, eso no debería haber sido la reacción
de un no muerto, el enemigo mortal de los vivos. Él era
demasiado humano.
No podía entender el nivel exacto de consideración que
el Rey Hechicero había puesto en este asunto para llegar a
esta conclusión, pero a partir de esa conversación, podía
simpatizar un poco con él.
—Ha ha, sí, de hecho. Es tan humano como cualquier
otro humano.
Zanac desvió la mirada del ministro hacia el exterior de
la tienda.
Si es así, antes, antes de que las cosas salieran de esta
manera, tal vez podría haber pensado en un mejor método
para lidiar con esto. Pero, ya habían pasado el punto de no
retorno.
—Entonces, ¿cuál es el estado de la jerarquía de mando
y los preparativos de batalla?
—Los subordinados de Su Alteza: los de la capital están
listos para mudarse de inmediato, y la distribución de
nuestros hombres entre las residencias de la capital
demostró ser efectiva. Sin embargo, la velocidad de los
nobles con territorios deja mucho que desear. Todavía
están debatiendo sobre quién debería ser vanguardia.

El ministro de asuntos militares gritó sin ocultar su
desdén.
—Hmmm, eso no se puede evitar. No están bajo
nuestro mando después de todo. Algunos de los nobles ni
siquiera han tomado la decisión de sacrificarse a sí mismos.
Solo podemos esperar que no inicien la batalla antes de que
el resto de nosotros estemos listos. Cuanto más bajas sean
nuestras expectativas, menos decepcionados estaremos.
De hecho, era preocupante si ni siquiera podían
sincronizar sus fuerzas para esta batalla. Dicho esto, sin sus
fuerzas, perderían una cuarta parte de sus soldados
movilizados. Ese escenario sería igualmente problemático.
Incluso si la magia del Rey Hechicero fuera solo matar
200,000 como la última vez, suponiendo que la mitad de su
ejército y sus nobles correspondientes sobrevivan, ¿cuánta
responsabilidad recaería en una cuarta parte de sus fuerzas
actuales?
—Entonces, ¿cuál es nuestra estrategia actual?
—No usaremos ninguna estrategia, Su Alteza. El
ministro de asuntos militares se rió de una manera cansada
y apática. —No tenemos una formación en mente, solo
cargaremos ciegamente. Por eso... Si no hiciéramos nada

para evitar que los soldados pierdan la moral, eso no sería
bueno... ¿Debo formar una fuerza anti desertores?
—No deberías. En lugar de eso, los caballeros reales
deberían estar estacionados en el frente, y...
—Su Alteza, perdóneme por hablar fuera de línea, pero
sugiero que seamos la vanguardia.
Zanac miró hacia él con una mirada que decía: “¿Estás
seguro?”. Dejando a un lado su propia condición, fue difícil
para él imaginarse a este hombre flaco y enfermizo
balanceando una espada.
—Si alguien tiene que pararse al frente, permítame ser
ese hombre. Su Alteza debería mandar desde la retaguardia.
Zanac y el ministro se miraron por un momento y él
asintió con la cabeza.
—Estoy muy contento de que pudieras entender... La
mirada del ministro se dirigió hacia el techo de la tienda. No
había nada notable allí ni podía ver el cielo, pero lo miró por
un momento mientras murmuraba para sí mismo.
—Para ser honesto, nunca me gustó ese hombre
Stronoff, sin embargo, no pasa un día en el que no quisiera
que pudiera estar aquí...

—Puedo simpatizar contigo. Es solo eso, me caía
bastante bien.
Justo cuando el ministro sonrió mansamente, se
escuchó una conmoción afuera.
— ¿Que está pasando? ¿El Reino Hechicero hizo su
movimiento?
—No... Zanac levantó la oreja y se echó a reír. —En
absoluto.
Un grupo de personas apasionadas irrumpieron en la
tienda.
Nobles con territorios cuyos feudos estaban alrededor,
aunque a cierta distancia de la capital. Entre ellos estaban
los nobles que se habían vuelto pálidos hace un tiempo y lo
que parecían mercenarios empuñando espadas manchadas
de sangre.
— ¡Qué piensan hacer con sus espadas desenvainadas
en la tienda de Su Alteza! ¡Retrocedan!
Ninguno de los nobles respondió al rugido del ministro
de asuntos militares. Todos miraron hacia Zanac como ratas
acorraladas.
Zanac quería sostener su vientre en una carcajada.

Lo sintió más o menos cuando entró al campamento,
entendió por completo qué pensamientos había provocado
su estupidez.
Había designado a los caballeros debajo de él para que
ocuparan posiciones de mando, por lo que para ellos haber
sido alejados de su lado fue un fracaso por sí solo. Este fue
un motín provocado por su pérdida de influencia, pero no
esperaba que hubieran conspirado contra él, especialmente
en estas circunstancias. No podía haber esperado que la
racionalidad de los humanos se hubiera disminuido tanto.
No, eso fue inexacto.
Sus acciones, en cierto sentido, eran correctas.
Simplemente estaban haciendo todo lo posible por tener
una oportunidad de sobrevivir.
Zanac solo podía culparse a sí mismo. No pudo
empatizar con ellos, no pudo calmar sus preocupaciones, no
pudo unirlos bajo la misma bandera.
¿Qué habría hecho su padre? Zanac casi arruinó la cara
seria que había puesto con sus mejores esfuerzos al reírse a
carcajadas.
— ¡Retrocedan, imbéciles!

— ¡Por favor ministro, deténgase!
— ¡Pero! ¡Su Alteza!
— ¡Dije que te detengas! Deberías retroceder.
—No puedo tomar esa orden.
—Ministro.
—Este es su final, Su Alteza. No tiene sentido intentar
ganar tiempo ahora.
—Hmph. No estaba planeando tal cosa.
Aunque llevaba la armadura que era un tesoro
nacional, Zanac no estaba bien entrenado para el combate.
Si se tratara de su hermano, esta habría sido una historia
diferente, pero era imposible que Zanac solo matara a todos
los enemigos aquí.
Si su traición no fuera el impulso del momento, sino
que hubiera sido bien planificada desde el principio, no
tendría ninguna posibilidad de salvación.
Enfocó su mirada en ellos y vio que estaban
aterrorizados.

Que vergonzoso. Si realmente creyeran en sí mismos,
habrían elevado la cabeza. Por eso Zanac levantó la cabeza
en alto, para transmitir su valor.
—Entonces, ¿Qué es lo que os ha traído a mi tienda?
¿No entendéis lo que significa sacar vuestras espadas en mi
presencia?
—Por supuesto que lo entendemos, su alteza. Por
favor, detenga esta guerra.
Zanac sonrió.
—Es una pérdida de tiempo rendirse ante Su Majestad
el Rey Hechicero. He recibido su mensaje alto y claro, nunca
aceptará nuestra rendición... Aunque no me creas, nuestra
única esperanza es derrotar a Su Majestad el Rey Hechicero.
—No hay forma de que podamos ganar.
Uno de los nobles murmuró y Zanac estuvo de acuerdo.
—Aun así, no tenemos otra opción que pelear. Sugerí
vasallaje, pero fue inútil. Repito, nuestra única esperanza de
supervivencia es a través de la batalla.
—Tal vez ese sea el caso de Su Alteza, pero, tal vez si
aportáramos suficiente mérito, nos dejarán vivir. Por favor,
sacrifíquese para que podamos vivir.

Los nobles comenzaron a asentir.
—Todo esto comenzó debido a las personas que se
interpusieron en el camino del transporte de granos del
Reino Hechicero. ¡No debemos ser responsables por ellos!
—Prometeremos nuestra lealtad al Rey Hechicero.
Para Zanac, lo que decían no era diferente de lo que las
mujeres nobles dirían sobre su caballero ideal durante las
fiestas de té. Aun así, entendió de dónde venían.
—Os diré una cosa, es inútil que me llevéis a él. Yo,
como miembro de la realeza, me he decidido a luchar hasta
el final. ¡Aquellos de ustedes que deseen morir aquí,
intenten!
Yareyaredaze
Qué broma tan grande.
No, él debe considerarse afortunado de que estos
tontos encuentren su final aquí. Así no podrán molestar a su
hermana y a su padre después de esto, ¿verdad?
Bueno, su hermana estaría a salvo de estos idiotas
gracias a ese guerrero a su lado.

— ¡Aquellos que deseen reclamar mi cabeza, venid si os
atrevéis!"
Zanac sacó su espada y se paró hombro con hombro
con el ministro.
Si bien no tenía confianza en su habilidad con la
espada, su armadura lo compensará con creces.
Zanac miró a los nobles, congelados en seco.
— ¿¡Qué!? ¿No estabais todos buscando sangre? ¿No
deberías al menos prepararos para ensuciaros las manos,
incluso si fuerais a forzar el veneno en mi garganta? ¡¿No se
supone que habéis tomado una decisión?!
Los nobles se miraron.
Ni siquiera lo habían considerado, jodidamente
patético. ¿Estaba su vida realmente a punto de ser
terminada por bastardos incompetentes como ellos?
Al final del día, después de haber presenciado el poder
militar del Rey Hechicero, debe haber sido el miedo lo que
los hizo tan miopes como para no poder ver la razón.
No estaba en condiciones de gobernar después de
todo. No tenía la virtud de su padre, el carisma de su
hermano o el intelecto de su hermana. No tenía nada en

absoluto, pero eso estaba bien. De todos modos, no quería
ser rey, simplemente quería que este Reino fuera funcional.
Así es.
Para dar a este país, su gente y su familia.
Para darles la felicidad.
Entonces, uno de los nobles llamó a las personas fuera
de la tienda y entraron varios mercenarios de aspecto rudo.
Zanac giró la lengua y recordó la silueta de su hermano
balanceando una espada. Imitó los movimientos de su
hermano y cargó contra los nobles.
---En su campamento, Cocytus, Aura y Mare estaban
discutiendo sobre el próximo asedio de la capital cuando
Albedo, quien se suponía que estaba llevando a cabo la
inspección final de las formaciones, entró con expresión
preocupada. Los tres le dirigieron una mirada inquisitiva, y
Albedo respondió de inmediato.
—Ainz-sama, parece que hubo cierta conmoción en el
campamento del enemigo.
— ¿Qué? ¿Conmoción? ¿Qué pasó?

Ainz se levantó y salió de la tienda. Parecía que había
algún tipo de problema allí, o era más exacto decir que una
pelea había estallado entre ellos.
Al final, un grupo de caballería emergió del campo
enemigo. No parecía que fueran vanguardias ansiosas
Mientras Ainz los observaba en silencio, el grupo llegó
rápidamente al frente del Reino Hechicero. Eran
mercenarios equipados con todo tipo de equipos, así como
algunos nobles.
Un hombre en su mejor momento, que tenía el aire de
un noble a su alrededor, salió del grupo. Ese hombre
comenzó a gritar casi histéricamente, su voz fue llevada
hacia Ainz por el viento.
— ¡Tengo asuntos que discutir con Su Majestad el Rey
Hechicero! ¡Por favor!
Zanac no estaba entre ellos. La conmoción en su
campamento más la pequeña cantidad de nobles en este
grupo le dijeron a Ainz todo lo que necesitaba saber.
—Albedo, tráelos.

No miró hacia la reverencia de Albedo, sino que regresó
a su tienda donde su cuerpo cayó pesadamente sobre el
trono temporal. Los tres guardianes permanecieron en
silencio al lado de Ainz.
Al poco tiempo, Albedo trajo a diez nobles. Los
mercenarios que servían como guardaespaldas parecían
haberse quedado atrás.
Se sorprendieron al ver a Ainz en su trono, más
sorprendidos al ver a Cocytus a su lado, y confundidos por la
presencia de Aura y Mare.
—Arrodillaos ante el que está por encima de todo.
Los nobles del Reino se arrodillaron cerca de la entrada
de la tienda y bajaron la cabeza hacia Ainz.
—Levantad la cabeza.
Dijo Albedo, quien ahora estaba de pie junto a Ainz.
—Es un placer conocerlo, Su Majestad.
El mayor de los nobles comenzó a hablar. Por las
expresiones de los demás, parecía ser el líder de esta
pandilla.

—Estamos asombrados de la grandeza de Su Majestad
y deseamos servir bajo su reinado. Antes que nada,
tenemos una ofrenda para Su Majestad.
Uno de los nobles sacó un objeto parecido a un saco de
su espalda. Albedo estaba a punto de responder antes de
que Ainz la detuviera. Se levantó lentamente, como había
practicado en numerosas ocasiones, desde su trono y se
movió al lado de los nobles.
Le entregaron el saco.
“No parece ser una trampa eh...”
Ainz miró el saco decepcionado.
El olor a sangre brotó dentro del saco, ya podía adivinar
lo que había dentro.
Ainz lo abrió para echar un vistazo al interior.
Sus ojos se encontraron con los de Zanac.
Ainz lo observó en detalle. Acababan de conocerse, por
lo que le costaba saber si era un doble del cuerpo o no. Sin
embargo, dada la forma en que actuaban, era poco
probable que fuera la cabeza de un doble.

Ainz cerró la bolsa, regresó a su trono para entregarle
el saco a Albedo y dijo:
—Dale un entierro apropiado.
Tenía muchos otros cadáveres que podía usar para la
creación de los muertos vivientes, dejar ir a Zanac estaba
bien.
—Entonces, ¿qué pasó con la armadura que llevaba?
Los nobles miraron hacia Ainz con expresiones
desconcertadas al escuchar la pregunta de Ainz.
Probablemente pensaron que el jefe de su general era más
que suficiente para su premio.
— ¿Qué? ¿No tienes una respuesta a la pregunta de
Ainz-sama?
— ¡N-No es eso! Esa armadura aún debería estar en el
cadáver del príncipe en su tienda.
El noble que actuó como su representante respondió
apresuradamente la pregunta poco emotiva de Albedo.
— ¿Es eso así…? Ya veo... Todos ustedes, Buen trabajo.
Todos los nobles respondieron con "¡Sí!" mientras el
alivio florecía en sus rostros y bajaban la cabeza.

—Os recompensaré apropiadamente por vuestro logro.
Entonces, ¿qué deseáis?
— ¡Su Majestad el Rey Hechicero!¡Por favor
perdóneme a mí y a mi familia! ¡Le juro mi absoluta
fidelidad!
De repente, el noble detrás del representante comenzó
a gritar, lo que provocó que el molesto representante
ladrase.
— ¡Este chico! ¡Yo también! ¡Su Majestad! ¡Por favor
muéstreme la misma misericordia a mí también!
Todos empezaron a decir “yo también” Ainz agitó sus
manos magnánimamente para silenciar sus súplicas.
—Entiendo. Entiendo. Los entiendo completamente a
todos. Todos aquí desean lo mismo, ¿correcto? Los nobles
comenzaron a asentir con la cabeza enérgicamente. — ¿En
serio? Bueno, no os mataré entonces. Albedo, envíalos a
Neuronist.
—Entendido.
—Su Majestad, ¿qué pasa con nuestra familia?

Ainz no pasó por alto a uno de los nobles que intentaba
susurrarle.
— ¿Tu familia también? Ainz sonrió. Por supuesto, no
tenían forma de percibir eso. — ¿Qué haré con todos
vosotros? Albedo, pregunta dónde están sus familias y
envíalos también.
—Sí, Ainz-sama. Todos vosotros venid aquí.
Albedo se llevó a los nobles de la tienda. Después de
que se fueron, Ainz le indicó a Aura que saliera y le dio la
siguiente orden:
—No matéis a aquellos que no deseen morir. Esa es
una orden.
— ¡Sí, Ainz-sama!
Ainz atrapó la mano de Aura cuando estaba a punto de
irse. Continuó hablándole a Aura, quien se encontraba algo
confundida.
—Incluso si desean la muerte, no se la concedan por
ahora.
— ¡Entendido!

Después de que él le soltó la mano y después de que
ella confirmó que no tenía otras órdenes, Aura corrió tras
Albedo.
La mirada de Ainz permaneció fija en su espalda
mientras daba sus órdenes a los dos guardianes restantes.
—He perdido el interés. Con Cocytus como
comandante y Mare como segundo al mando, os permito a
los dos usar todo vuestro poder. No dejéis a un solo
ciudadano del Reino ileso.
Los dos respondieron afirmativamente.
Una hora después, el ejército que era la última
esperanza del Reino de Re-Estize desapareció por completo
de la faz de este mundo.

Capítulo 4: Trampas bien preparadas

El sonido de pasos sonó cuando Hilma condujo a tres
de sus asociados de los Ocho Dedos a lo largo del corredor
de una mansión. Se dirigían hacia la habitación gigante que
había elegido uno de los subordinados del Rey Hechicero.
El resto ya estaban allí, esperando la llegada del
enviado del Rey Hechicero.
Lo hicieron porque, aunque el subordinado del Rey
Hechicero había especificado el día que tenían que reunirse
en esta mansión, no habían especificado la hora. Por esa
razón, Hilma y el resto de los Ocho Dedos estaban en
rotación en el pasillo para evitar un escenario en el que el
enviado llegaría para encontrarlo vacío.
Si hacían esperar al enviado, sería increíblemente
irrespetuoso. Existía la posibilidad de que ellos también
tuvieran otra probada del infierno. No importa cuán
minúscula sea esa probabilidad, tuvieron que evitarla a toda
costa.
Los cuatro habían estado caminando en silencio por un
minuto.
Aunque eso se debió en parte al gran tamaño de la
mansión, también se debió a que habían amueblado una
habitación lejos del salón principal para que fuera su salón.
Si bien podría haber sido mejor haber amueblado una
habitación más cercana al pasillo para que fuera un salón,

después de deliberar sobre este asunto, finalmente
decidieron usar las habitaciones cercanas al pasillo como
depósito de equipaje.
El silencio no era exactamente insoportable, pero uno
de ellos, Perianne Porson, comenzó a hablar.
— ¿No es un poco ruidoso?
Hilma se concentró.
De hecho, podía escuchar el sonido de los niños
retozando. Dicho eso, sonaba como algo que estaba
demasiado lejos de la mansión. Era lo suficientemente
silencioso como para no poder escucharlo a menos que lo
intentaras. Esto se debía a que la sala estaba muy alejada
del ajetreo de la vida, esa era también la razón por la que
habían elegido usar las habitaciones cercanas a la sala para
el almacenamiento.
Aun así, incluso si Hilma y compañía no lo hubieran
encontrado molesto, si el enviado del Rey Hechicero se
molestara por esto, ni siquiera podrían imaginar las
consecuencias que surgirían.
—Tal vez un poco. ¿Deberíamos decirles que se callen?
Todos estuvieron de acuerdo con Olin. Si fueran a
advertir a las personas que siguen en la rotación, los demás

deberían haber advertido a los niños para cuando les tocara
descansar.
¿Se quitó un peso de los hombros de Olin porque había
hablado? Él procedió a decir aquello que todos tenían en
mente, pero nunca dirían.
—Pero... ¿Verdaderamente vendrá a rescatarnos?
Probablemente no quiso decir eso, pero el estrés de
tener que esperar al enviado del Reino Hechicero
probablemente lo había afectado.
Habían pasado siete días desde que el ejército de
400,000 hombres del Reino había comenzado su marcha.
Poco después de que eso sucediera, escucharon rumores de
que el ejército del Reino Hechicero había comenzado a
acampar cerca de la capital. Aunque eso fue hace solo un
día, el estrés mental que estaban experimentando superaba
con creces la fatiga física que también estaban
experimentando.
Habían recibido sus órdenes de uno de los
subordinados del Rey Hechicero hace aproximadamente un
mes, cuando la guerra acababa de comenzar.
Se les dijo, cuando el Reino Hechicero había
comenzado su marcha hacia la capital, que eligieran
alrededor de mil personas del Reino que fueran leales de

sobra para poder servirles en el futuro. Los elegidos serían
llevados a un lugar seguro.
Por esa razón, mil personas relacionadas con los Ocho
Dedos se reunieron en este lugar.
Sin duda, los Ocho Dedos era una organización gigante
si contabas los gruñidos también. De sus filas, Hilma y el
resto eligieron al grupo excepcional y leal, así como a los
miembros de su familia también. Por eso había niños
presentes.
De lo que no estaban seguros era si realmente vendrían
a salvarlos o no.
Los líderes del sindicato de los Ocho Dedos eran todas
personas que habían prometido a otros que se salvarían,
pero que los arrojarían una vez que ya no fueran útiles. ¿Era
su turno esta vez? Estos pensamientos permanecieron en
sus mentes, dudas inquebrantables.
Hilma no miró a sus asociados, pero dijo:
—Creo en las palabras de Su Majestad el Rey
Hechicero.
Para Hilma, lo que Olin había expresado era su
desconfianza hacia la sinceridad del Rey Hechicero. Olin
entró en pánico, no, estaba mortificado y comenzó a decir:

— ¡Yo-yo también lo creo! Lo que acabo de decir no fue
para desacreditar a Su Majestad el Rey Hechicero.
El sonido de la voz de Olin cubrió cualquier sonido que
los niños pudieran haber hecho mientras resonaba por el
pasillo. Olin se dio cuenta de lo que acababa de hacer e
inmediatamente cerró la boca y bajó la cabeza.
Nadie más habló todo el camino hasta el pasillo.
Cuando se abrió la puerta, lo que los saludó fue lo que
esperaban: las sonrisas cansadas de sus otros asociados.
El enviado del Reino Hechicero aún no había llegado.
La emoción mezclada de alivio e impaciencia surgió en
el corazón de Hilma. Seguramente sus compañeros sentían
lo mismo.
—Habéis llegado. Ahora bien, nos iremos a descansar.
Si llega el enviado...
Un objeto mágico en forma de campanilla descansaba
donde Noah Zweden estaba mirando.
Si uno de los dos sonaba, el otro también sonaría.

Sin embargo, si la distancia entre ellos fuera demasiado
grande, no tendría ningún efecto. Además, esa era la única
forma en que ambos podían comunicarse entre sí, por lo
que no era exactamente la mejor herramienta para la
comunicación. Esta tarea fue lo suficientemente fácil como
para que pudieran usarla para este propósito.
—Ahhh, déjamelo a mí.
Como su representante, Perianne le respondió.
—Dime. ¿Todavía tengo que esperar aquí? Hemos
perdido suficiente tiempo, el Rey Hechicero... Su Majestad.
Lo entiendo lo entiendo. No hay necesidad de mirarme con
esos ojos de miedo.
Dijo un hombre alto y delgado.
Ese era el jefe de la división de comercio de esclavos,
Cocco Doll.
La primera línea del ejército del Reino había sido
reforzada por los prisioneros que habían sido mantenidos
cautivos en la capital. Cuando fueron liberados, durante el
caos y la confusión de esos pocos días, Cocco Doll había sido
rescatado y llevado a esta mansión.
Al principio, tenían dos formas en que podrían haber
tratado con Cocco Doll.

Si fue enviado a luchar contra el Reino Hechicero, no
tenían ninguna duda en su mente de que habría muerto,
por lo que, por supuesto, su rescate no fue controvertido.
Lo que era controvertido era cómo debían presentarle al
Rey Hechicero.
Algunos pensaron que debido a que era un jefe regular,
no importaría si no lo presentaban en absoluto. Otros
pensaban que, si el Rey Hechicero ya lo conociera y no lo
presentaran, terminaría en una tragedia.
Querían evitar ponerse en peligro por muy improbable
que fuera, por lo que se decidieron por lo último.
Su oportunidad de presentarlo, de colocarlo en la
tajadera, estaba a punto de llegar.
Todos estuvieron de acuerdo en que fue el primero que
tuvieron que presentar, para eliminar cualquier duda de
que intentaban ocultarlo.
—Tienes que esperar aquí para que el enviado de Su
Majestad el Rey Hechicero pueda verte bien.
Por esa razón, tuvo que esperar en esta habitación. No
sabían cuándo vendría el enviado después de todo. Comió y
durmió en esta habitación, y estaba absolutamente
disgustado por ello.

—Quiero decir, les he estado agradeciendo a todos
constantemente, agradeciéndoles por sobornar a los
guardias para que no me traten tan duramente en la cárcel,
y agradeciéndoles por salvarme del bosquejo, por haber
salvado al pobre y viejo yo.
— ¿Qué estás tratando de decir, Cocco Doll?
A la pregunta de Noah, Cocco Doll respondió con una
mirada penetrante.
—Os habéis molestado en salvar a alguien que ha
perdido todo su poder, conexiones y lacayos, ¿No es eso
demasiado sospechoso? ¿Cuál es vuestro objetivo? ¿Por
qué habéis reunido a todos los relacionados con los Ocho
Dedos aquí? ¿Estáis planeando matarme?
— ¿Hah?
Hilma estaba completamente congelada. No, no era
solo Hilma, todos los demás en la habitación, excepto Cocco
Doll, estaban igual.
Si fueran igualmente culpables, ninguno de ellos podría
lavarse las manos de su sangre, probablemente era lo que
quería decir:
— ¿Q-Qué? Vuestras expresiones… Acerté... ¿no?

Hilma inspeccionó sus alrededores. Todos tenían la
misma expresión, una que decía: “Este tipo va a tener
problemas pronto.” Ella habló como su representante.
— ¿De qué estás hablando, Cocco Doll? No, Apéritif.
¿No somos socios?
— ¿Hah?
Esta vez fue el turno de Cocco Doll para sorprenderse.
Su expresión era brutal, casi hilarante.
—Tú, ¿cuál es tu objetivo? Ah, lo entiendo, ¡todos
vosotros sois monstruos con sus pieles! ¡Es por eso que
cada palabra que sale de vuestra boca es un elogio para el
Rey Hechicero!
Cocco Doll gritó con una expresión que era un cruce
entre el pánico y el miedo. El monstruo del que hablaba era
un cuento popular que las madres solían usar para asustar a
sus hijos cuando estaban inquietos por la noche. La mayoría
de los aventureros están de acuerdo en que tal monstruo
realmente no existió.
— ¡Pensé que algo estaba mal desde el principio! El
hecho de que empezasteis una dieta al mismo tiempo era
bastante sospechoso. ¡Incluso si reconozco ese punto, la
figura de Hilma es tan poco elegante! Ella es demasiado

delgada para estar sana. ¡Todo esto podría explicarse si
vosotros solo fuerais monstruos con sus pieles!
Hilma miró a Cocco Doll con calidez en los ojos. Tal
dicha, no haber experimentado ese infierno.
— ¿Q-Qué? Tu expresión...
—No, no te preocupes por mí, Apéritif. Me halaga tu
observación.
— ¿Huh?
— ¿Qué?
—No, no, nada... nada en absoluto... Estoy hablando en
serio, te estoy preguntando sin rodeos. ¿De verdad eres
Hilma? Hilma Cygnaeus? ¿No es una hermana gemela o algo
así? ¿Te lavaron el cerebro?
— ¿Realmente he cambiado tanto?
No estaba hablando de lo flaca que se había puesto.
Probablemente estaba hablando de su personalidad, ella se
había suavizado mucho antes. Normalmente, eso sería un
cambio positivo, por lo que su sospecha de ella era
sorprendente por decir lo menos.

—Por supuesto, es como si fueras una persona
completamente diferente. No, eso se aplica a todos. ¿Los
monstruos realmente robaron vuestras pieles?
—Solo podría decir que experimentamos ciertas cosas
que nos hicieron así.
Todos estuvieron de acuerdo con lo que Noah había
dicho. Cocco Doll estaba aterrorizado.
— ¿Qué pasó?... Aunque no quiero escucharlo, todavía
quiero saberlo. VosoUna oscuridad delgada, interminable y circular apareció
de repente en la habitación. Un objeto semi-ovalado
comenzó a emerger del suelo.
Hilma reconoció esto, era el hechizo [Puerta] que la
había llevado tantas veces. Era un hechizo de alto nivel, lo
suficientemente alto como para que no hubiera lanzadores
de magia dentro del Reino que fueran capaces de hacerlo.
Solo un subordinado del Rey Hechicero sería capaz. Ella ya
sabía qué significaba la aparición de este hechizo.
Hilma apresuradamente se arrodilló. Después de un
tiempo, sintió que Cocco Doll hacía lo mismo.
Hilma enterró la cabeza y apretó el puño.

Hubo dos resultados posibles.
Estaban siendo eliminados o salvados.
Se podían escuchar los pasos de una persona.
—Podéis levantar la cabeza ahora.
Frente a la [Puerta] había una doncella cuyo tamaño de
busto no coincidía con su edad aparente. Aunque no la
había escuchado revelar su nombre directamente, Hilma
sabía que se llamaba Shalltear. Nadie aquí fue lo
suficientemente valiente como para referirse a ella por su
nombre, incluso alguien tan despistado como Cocco Doll
podía verlo solo por la atmósfera de la habitación.
—Estoy aquí para recuperarlos a todos. Aunque
escuché que habría más o menos mil-arinsu, ¿Podrían
traerlos de inmediato-arinsu?
— ¡Entendido! ¡Por favor, espere un momento!
Olin salió corriendo de la habitación a toda velocidad. Él
tenía la mejor resistencia de todas después de todo.
—Demonio sombra.
Shalltear llamó y un demonio pronto se materializó
desde las sombras. ¿Cuándo entró en la habitación? Tal vez

los había estado monitoreando durante mucho tiempo. Esto
no les sorprendió en absoluto. En cambio, todos pensaron,
“Como lo pensé.”
Ese Demonio Sombra comenzó a susurrarle al oído a
Shalltear. Luego la escucharon responder con murmullos.
Después de que su conversación terminó, Noah comenzó a
hablar con voz temblorosa.
—U-Umm... Olin necesitará algo de tiempo para traer a
todos. Antes de que eso suceda, hay alguien que queremos
presentarle. ¿Le parece bien?
—Innecesario-arinsu. En lugar de hacer eso, escuché
que teníais equipaje para llevar-arinsu, llevado eso primero.
Escuché que había bastante, tal vez sería más rápido si mis
sirvientes lo hicieran por vosotros. ¿Qué tal ese-arinsu?
—Si podemos pedirle este pequeño favor…
Shalltear respondió con una cortante, “por supuesto”
antes de lanzar su hechizo. Probablemente fue magia de
invocación. Unos pocos muertos vivientes fuertes
comenzaron a aparecer a su alrededor. Siguiendo sus
órdenes, salieron de la habitación y regresaron con una
considerable cantidad de equipaje, que trasladaron a través
de la [Puerta].

El equipaje se movió a una velocidad increíble. Justo
cuando terminaban de moverse, podían escuchar el sonido
de muchos pasos.
Si bien esta podría ser la habitación más grande de la
mansión, no podría contener mil personas.
—Ahora, entrad por esa puerta en el orden establecido.
Dentro hay un pueblo dentro de un bosque-arinsu.
Apareceréis en lo que parece una plaza del pueblo. Esperad
ahí.
Siguieron sus órdenes y entraron por la puerta en
orden.
Aunque era poco probable que ninguno de ellos dudara
en entrar al portal, todos ya habían sido advertidos de
seguir sus órdenes exactas; Como resultado, había menos
confusión de lo que esperaban.
En comparación, los niños de alrededor de “esa” edad
estancados y sonrojados eran un problema mayor. Las
chicas frustradas por las reacciones de los chicos también
fueron un problema.
Shalltear era una belleza de clase mundial.

Así que enamorarse a primera vista no fue un
fenómeno tan inusual, también lo fueron los celos de las
mujeres.
Sin embargo, Hilma había grabado un hecho en su
corazón.
Si esos niños hicieran algo estúpido, ella sería la
responsable. Para evitar que eso sucediera, tenía que
vigilarlos de cerca. Su atención se centró especialmente en
la niña cuyas manos estaban sobre su pecho plano,
intentando comparar tamaños con Shalltear.
Los guardianes tomaron las manos de esos niños y los
condujeron a través de la [Puerta]. Afortunadamente, nada
salió mal.
Hilma y sus asociados fueron los últimos en entrar a la
[Puerta]. Tal como lo había descrito, frente a ellas había
casas de madera y sus alrededores parecían un bosque.
En la plaza donde los muertos vivientes habían apilado
su equipaje, hubo cierta conmoción. ¿O fue emoción en su
lugar? Dada la cantidad de jóvenes allí, esta opción era más
probable.
¿Fue esta su reacción a su primera vez pasando por una
[Puerta]?

— ¡Atención!
Gritó Noah. Poco a poco, más rápido de lo que
esperaba, el ruido se fue apagando.
¿Fue para dejar que todos vieran a Shalltear?
Lentamente ascendió hacia el cielo y dijo:
—Actualmente el pueblo todavía está en desarrollo. Os
llevarán allí dentro de una semana, más o menos. Antes de
que eso suceda, viviréis aquí. Solo para que podáis
administrar la aldea de manera efectiva, os prestaremos
cuatro Golems. Si necesitáis mover algo pesado a otra
parte, dejádselo a ellos. Los no-muertos actualmente
rodean el pueblo, si vais a salir del perímetro e intentáis
volver a entrar, os atacarán. Por esa razón, por favor no
crucen el perímetro formado por los muertos vivientes.
Shalltear miró a su alrededor para verificar si todos la
entendían y continuó:
—Aparte de eso, decidiréis entre vosotros cómo
pasarán esta semana. Hemos preparado dos semanas de
comida-arinsu, así que deberíais estar bien. Volveré en tres
días, si tenéis algún problema, los escucharé entonces.
Shalltear descendió al suelo y miró a su alrededor, su
mirada cayó sobre Cocco Doll.

—Eres uno de los líderes, ¿correcto-arinsu?
— ¿Eh? ¿Eeeh? Qu-, no, sí, ¿qué puedo hacer por
usted?
Cocco Doll había experimentado la diferencia de
estatus entre él y ella, por lo que hizo todo lo posible por
ser cordial.
—Deberías hacer un viaje a la habitación de Kyuokukou
también-arinsu.
— ¿Eh?
Shalltear cerró la vieja [Puerta] y abrió una nueva.
¿Fue su instinto? Algo le dijo a Cocco Doll que algo
malo estaba por sucederle, lo que le hizo mirar a su
alrededor con una expresión impotente.
Después de que su mirada se encontró con la de él,
Hilma apartó la suya. Ella no podía ir en contra de la
decisión de Shalltear. Los otros líderes reaccionaron igual,
nadie se atrevió a hacer un sonido.
— ¡Espera, espera! ¡No! ¿Por qué ustedes estáis
reaccionando así? ¡Salvadme!
—Sí, sí. ¡Vamos-arinsu!

Shalltear arrastró a Cocco Doll mientras este gritaba.
Frente a ese tipo de fuerza, había perdido todas las ganas
de resistir.
— ¡Ahhh! ¡No! ¡Salvadme!
—Lo siento, Cocco Doll.
Hilma le susurró a Cocco Doll, quien desapareció por la
[Puerta]. Después de eso, la [Puerta] desapareció.
Sin embargo, la atmósfera tensa nunca se dispersó.
Todos fueron atrapados por ese silencio sofocante.
Mil personas, felizmente inconscientes de ese infierno,
ocuparon esta plaza. Aun así, podían decir instintivamente
qué destino les esperaba a Cocco Doll, quien acababa de
desaparecer por la [Puerta]. Por eso nadie se atrevió a
moverse.
Entendieron que habían sido traídos a este lugar no por
la generosidad de alguien, y comenzaban a comprender
exactamente cuán aterrador era este lugar.
—No pudimos salvar a Cocco Doll.
Le dijo Hilma a Noah, quien estaba caminando hacia
ella.

Ella no quería que nadie más experimentara ese
infierno. Eso era lo que tenía en mente, pero eso era
imposible. Una intensa culpa la invadió.
—No hay nada que podamos hacer al respecto. Aun así,
no es una sentencia a muerte... sería más apropiado
llamarlo bautismo. Después, podrá... llegar a comprender
por qué nos apreciamos tanto los unos a los otros.
—El bautismo... es cierto... Si lo pensara así, aliviaría
una gran parte de la culpa que siento.
—Escuchad, aunque puedo entender lo preocupados
que están por Cocco Doll, tenemos que discutir nuestro
futuro en este momento.
Tenían que aliviar a las personas allí de sus
preocupaciones.
Hilma tomó la delantera.
Si su objetivo fuera matarlos a todos, ya lo habrían
hecho y no traerlos hasta aquí... y tampoco se habrían
llevado a Cocco Doll.
Eso significaba que el Rey Hechicero estaba
manteniendo su parte del trato, dadas las acciones de
Shalltear.

—Muchas gracias, Su Majestad el Rey Hechicero.
Hilma bajó la cabeza. Por supuesto, no tenía idea de
dónde estaba ella o dónde estaba el Rey Hechicero, pero
esto era lo único en lo que podía pensar que podía expresar
adecuadamente su gratitud dada su situación.
Era como una oración.
♦♦♦
Tres Guardianes del Piso partieron desde el frente que
habían establecido frente a la capital.
El encargado del asedio de la capital, Cocytus. La
encargada de las instalaciones cruciales, Aura. Y finalmente,
el encargado de lanzar hechizos ofensivos de AOE para
convertir toda la capital en una montaña de cenizas, Mare.
Los tres tenían cada uno sus subordinados.
Mare tenía a Hanzos, Cocytus tenía Vírgenes de
Escarcha y Aura tenía sus bestias mágicas.
El lugar al que miraban, la capital, estaba terriblemente
silencioso. ¿Estaban de luto? ¿O tal vez se estaban
encogiendo de miedo ante la vista de las fuerzas del Reino
Hechicero?

Solo habían pasado unos pocos días desde su batalla
anterior, pero las fuerzas de la capital ya estaban
agrietadas. Desde el punto de vista del campamento que
Ainz había establecido cerca de la capital, no se podía ver a
muchos soldados manejando los muros exteriores de la
ciudad, ni parecían tener la intención de luchar.
Si bien era cierto que eran pocos en número, el
campamento de Ainz era igualmente desértico. No había
mercenarios de alto nivel en ninguna parte, ni siquiera se
podían ver los Maestros Guardianes de Nazarick. El
campamento estaba ocupado por Ainz, Albedo y alrededor
de diez Caballeros de la Muerte de Ainz.
Albedo llevaba su armadura de cuerpo completo y
sostenía una alabarda en sus manos. Su artículo de clase
mundial también debe estar en su persona solo como
medida de precaución.
— ¿Es hora?
Ainz le preguntó a Albedo después de que los
guardianes habían abandonado el campamento. Se
extendieron para rodear la capital.
—Debería ser. Los guardianes se han alejado bastante.
Si realmente quisieran tomar medidas, esta sería su última
oportunidad. Dada la falta de movimiento de su parte,

aunque es desafortunado, parece que esta vez tampoco
hubo ninguno aquí.
—Ya veo. Respondió Ainz y desvió la mirada hacia la
capital.
Vio una silueta volando hacia ellos desde la capital.
Después de mirar alrededor, parecía que esta era la única
entidad que venía hacia ellos. Alguien que tuvo el coraje de
desafiar al Rey Hechicero, el que destruyó un ejército de
200,000 con un solo hechizo. Según la información que
habían recopilado, solo una persona coincidió con esa
descripción.
El Power Suit, probablemente Red Drop.
Ainz entrecerró los ojos para concentrarse en la entidad
que se acercaba rápidamente y murmuró: “Bien”
Si ese fuera el caso, podrían pasar a la segunda etapa
del plan. Sin embargo, Ainz estaba un poco incómodo.
Este era un plan importante después de todo. Tenía
que ser manejado con cuidado, como una delgada capa de
hielo. ¿Era realmente capaz de llevar a cabo tal plan?
“Haah”, tampoco podría haberle dado algo tan importante a
otra persona.

La silueta se acercaba mucho más. Honestamente, ¿no
ha considerado la posibilidad de que también tuvieran una
fuerza aérea? ¿O pensó que los Guardianes del Piso no lo
notarían si él volara lo suficientemente alto? ¿O era un
pensamiento igualmente estúpido? Ainz se sorprendió por
la mala estrategia de su oponente. No, tal vez él sabía que
ese era el caso, pero no tenía otra opción.
Entonces, ¿sabía él que se trataba de una trampa, pero
tenía las bolas y la resolución de atravesarla? O tal vez— ¿Es un despistado o es orgulloso? O tal vez... Lo que
sea, eso no importa. Lo sabremos una vez que llegue aquí.
—En efecto. Respondió Albedo.
—Te lo dejaré todo a ti, entonces.
—Como ordene.
Sus respuestas fueron cortas y directas. Ainz no podía
decir cuál era su estado mental actual. Sin embargo, sabía lo
suficiente como para decir que ella no estaba muy feliz por
esto.
Ainz miró hacia la silueta. Le tomaría bastante tiempo
llegar a donde estaban, podían permitirse el lujo de
acercarse antes de iniciar la emboscada. En el momento en

que ese pensamiento cruzó la mente de Ainz, se dio cuenta
de que había cometido un error.
Era muy probable que fuera un peón desechable.
¿Sabe él lo que es? ¿O no tiene idea alguna?
— ¿Quién sabe? No importa, el plan ha entrado en su
tercera etapa. ¿Estamos listos para irnos?
—Estamos listos. Cumpliré mis deberes lo mejor que
pueda, tú deberías hacer lo mismo.
—Sí, ah, no. Por favor déjamelo todo a mí, Ainz-sama.
Albedo respondió justo cuando esa silueta llegó al frente del
Reino Hechicero, flotando a cien metros en el aire y a unos
cien metros de ellos.
Podía distinguir claramente la apariencia de su
oponente ahora. Dicho esto, era innecesario en este punto
confirmar su aparición.
El traje de color rojo brillante se detuvo
repentinamente en el aire y permaneció allí. Aunque no
podía ver su rostro, Ainz podía decir que estaba siendo
observado.

Albedo levantó su brazo y los Caballeros de la Muerte a
su alrededor comenzaron a moverse para formar una pared
de escudo frente a ella.
El hombro derecho del Power Suit comenzó a atraer luz
hacia un objeto en forma de caja. La luz se convirtió en un
rayo y posteriormente se liberó.
— [Chain Dragon Lightning].
Justo cuando Ainz murmuró el nombre del hechizo, el
rayo ya se había convertido en la forma de un dragón y
golpeó a uno de los Caballeros de la Muerte. El rayo causó
un daño elemental significativo al Caballero de la Muerte
antes de saltar sobre los Caballeros de la Muerte a su lado.
Después de que la luz cegadora del rayo disminuyó, los
muertos vivientes no se veían por ningún lado. Todos
fueron eliminados en un solo ataque, que no alcanzó a Ainz
y Albedo. Probablemente fue una coincidencia en lugar de
un movimiento calculado de su oponente.
— ¡Tonto Insolente! ¡Identifícate!
Albedo rugió con un tono enfurecido. El volumen de su
voz era tan alto que Ainz quería tapar sus oídos. Dado lo
lejos que estaba su oponente, aún debería poder
escucharlo, pero no respondió en absoluto. Bueno, no, él

respondió, eso solo dependía de la definición de una
respuesta.
Lo siguiente que supieron fue que el estante de armas
en su hombro izquierdo se activó. La luz fue atraída
nuevamente cuando se lanzó otro hechizo.
Un torbellino de fuego abarcó a Ainz y Albedo, el viento
turbulento sonó como el aullido de un lobo.
Este fue el hechizo de ataque divino AOE, [Tormenta de
fuego].
El fuego era una debilidad de Ainz, pero debido a que el
hechizo no había sido mejorado a través de ninguna
habilidad especial, ni el lanzador estaba en el mismo nivel
que Ainz, no hizo demasiado daño. Aun así, no podía
simplemente recibir ataques como ese todo el día.
Ainz dio su orden.
— ¡Vamos! Albedo ¡No lo dejes escapar!
— ¡Sí!
♦♦♦

Albedo alzó el vuelo mientras se aferraba fuertemente
a su alabarda.
Sus negras alas se agitaron una vez y fue más que
suficiente para cerrar la brecha entre ellos.
No estaba segura de sí era porque la brecha entre ellos
se había cerrado tan rápido, pero el Power Suit se dio la
vuelta con un movimiento rígido.
Albedo casi hundió su alabarda en su espalda
desprotegida antes de que el Power Suit se fuera volando.
No voló hacia la capital, sino que se dirigió hacia el norte.
Albedo recordó la geografía de su entorno.
No podía recordar nada especial sobre la dirección
hacia la que él se dirigía, no había características que
pudieran facilitar una emboscada.
Debajo de su casco, Albedo estaba furiosa.
“En serio, ¿crees que somos ciegos? ¿Realmente
pensaste que no podíamos ver a través de lo que intentas
hacer? O tal vez... Si está tan seguro sabiendo que sus
planes han sido revelados... Tengo que estar alerta para
esto...”

Albedo volvió la cabeza y desvió la mirada por encima
del hombro hacia el campamento del Reino Hechicero,
donde acababa de estar. Podía ver una silueta solitaria, era
Ainz, y estaba solo. Incluso si estaba siguiendo sus órdenes,
debería haber sido ella quien lo protegiera, especialmente
dado que él era su último maestro restante. Sin embargo,
había dejado atrás a su protegido, eso la inquietaba
profundamente.
Lo que era más desagradable era el hecho de que no se
le permitía hacer que su enemigo pagara por su insolencia
con su vida.
“Tsk.” Albedo chasqueó la lengua y miró el Power Suit
que se retirada.
Había un objeto que se parecía a una mochila en la
parte posterior del traje motorizado. Tenía seis boquillas,
cada una de las cuales expulsaba luz blanca que se convertía
en un rastro, como una estrella fugaz.
Aquellos que no están familiarizados con los Power Suit
probablemente asumirían que, si esas boquillas fueran
destruidas, su oponente perdería su capacidad de volar y
caería al suelo.
Sin embargo, el maestro de Albedo ya le había dicho
que eso es solo un efecto cosmético.

Eso se debió a que las capacidades de vuelo de un
Power Suit funcionaban de manera similar al hechizo
[Volar]. Según su maestro, aunque era correcto decir que no
perdería su capacidad de volar una vez que sus boquillas
hayan sido destruidas, eso no era un hecho. Su maestro
había agregado, “Al menos ese era el caso en ese
entonces,” lo que implica que él no había probado esta
teoría él mismo.
“Aun así, ¿por cuánto tiempo estará volando? Ya
estamos tan lejos de... ¿el campamento? ¿Entonces era yo
su verdadero objetivo?”
Poco a poco, la brecha entre ellos se fue extendiendo.
Si esto continuaba, su oponente escaparía con éxito.
Albedo no tenía ninguna habilidad que pudiera
aumentar su propia velocidad de vuelo. Normalmente,
cuando estaba involucrada en una persecución, estaría
montando su Bicornio de Guerra, pero ya no era una
opción. Por eso estaba volando con sus propias alas, que
solo eran capaces de estas velocidades.
Aun así, Albedo se había preparado para esto. Había
tomado prestados artículos de su maestro que podrían
aumentar su velocidad de vuelo. Mientras los equipara,
podría cerrar fácilmente la brecha entre ellos. Entonces,
¿por qué no lo ha hecho ya? La respuesta fue porque estaba

esperando a ver cuál sería el próximo movimiento de su
oponente.
Si solo intentaba escapar, Albedo podría lidiar con eso
fácilmente.
Justo cuando estaba analizando con calma su silueta, su
oponente se dio la vuelta.
Comenzó a armar un arma que era similar al Rifle
Arcano de Shizu.
—Hmph.
Albedo se preparó para un ataque mientras se burlaba
de su oponente.
En comparación con el rifle arcano de tipo rifle de
asalto de Shizu, el rifle arcano de este enemigo era más del
tipo de ametralladora pesada según Cocytus. Sus
capacidades destructivas eran un nivel por encima del arma
de Shizu.
Un sonido retumbante acompañó la gran cantidad de
balas disparadas desde el arma.
Esas balas eran más grandes que una bellota y fueron
disparadas a velocidades deslumbrantes, era difícil para ella
esquivarlas a todas.

Sin embargo, Albedo podría, como mínimo, redirigir
algunas de las balas hacia él. Esto no solo dañaría el arma
del oponente, sino que también se agregaría el daño de la
alabarda de Albedo. Combinado con el daño que podría
enfrentar con sus habilidades, esto debería causar una
cantidad considerable de daño al enemigo.
Sin embargo, Albedo no activó ninguna habilidad
especial. Ella apretó más su alabarda y cerró la distancia
entre ella y el enemigo, nada más.
Tenía la intención de tomar la peor parte del ataque
con su propio cuerpo.
Las balas disparadas por el enemigo estaban a punto de
conectarse con la armadura de Albedo.
“Uy... eso fue un gran error de cálculo...”
Pensó que su armadura mitigaría la mayor parte del
daño, pero ni siquiera fue necesario.
Ninguna de las balas la golpeó, todas se desviaron.
Parecía probable que ninguna de las balas estuviera
encantada.

Al nivel de los Guardianes de Piso, uno tendría
inmunidad completa a proyectiles no encantados. Si su
arma no hubiera estado encantada, no debería haberla
equipado en absoluto.
“Quería probar las capacidades destructivas de su
arma... pero terminé exponiendo una de mis habilidades.
Así que seguramente usaría un ataque encantado después...
Por su lenguaje corporal, la aguda visión de Albedo
podía decir que estaba bastante conmocionado. Aun así, las
cosas progresaron de la manera que ella esperaba. Su
oponente soltó su Rifle Arcano y extendió algo hacia
adelante.
Su próximo ataque parecía estar basado en magia.
—Bien, ¿y ahora qué? Mientras reflexionaba. Albedo
no usó ninguna habilidad especial de ella ya que acortó la
distancia entre ellos. Si lo hubiera hecho, incluso dada la
distancia actual entre ellos, él todavía estaría en su rango de
ataque. Sin embargo, Albedo no deseaba exponer su mano
todavía.
De la mano derecha del enemigo, una luz verde
brillante salió disparada, voló hacia Albedo y la golpeó.

De repente, el cuerpo y la armadura de Albedo
comenzaron a brillar con la misma luz. Sin embargo, la luz
no tuvo ningún efecto y pronto desapareció.
Ella no estaba herida. De hecho, ella no sintió nada en
absoluto.
Esto no fue porque ella estaba defendiéndose
activamente contra ese hechizo, sino porque ese hechizo ni
siquiera pudo atravesar la resistencia mágica pasiva de
Albedo.
Era probable que esta fuera una de las especialidades
de su amo, la nigromancia, específicamente un hechizo de
muerte instantánea.
Esos tipos de hechizos no solo se vieron afectados por
los puntajes de habilidad, habilidades pasivas, habilidades
especiales y habilidades de equipo, sino que también se
vieron afectados por las resistencias obtenidas a través de
niveles, penalizaciones, etc. Si se lanzaran sobre un
oponente de nivel similar, sería difícil para esos hechizos
tener algún efecto si no se mejoraran de ninguna manera.
Albedo no solo fue creada como un NPC de nivel 100,
sino que también había equipado varios elementos que la
fortalecieron. Los hechizos del nivel de ese Power Suit no
podían afectarla en absoluto.

Quizás estaba tratando de medir la diferencia de fuerza
entre ellos, y por eso usó un hechizo de muerte
instantánea. Pero, el hecho de que su oponente incluso
hubiera pensado que este humilde hechizo podría servir
para medir la diferencia de poder entre ellos molestó a
Albedo.
Tenía que mostrarle de qué estaba hecha.
Mientras se acercaba rápidamente a su enemigo,
Albedo levantó el puño para darle un puñetazo.
Tenía la intención de burlarse de su oponente al no
usar la alabarda en su mano. Otra razón para el golpe fue
que no podía medir con precisión la cantidad de daño que él
recibió si usaba la alabarda.
Su oponente intentó bloquearlo con el Rifle Arcano,
pero el ataque de Albedo fue mucho más rápido.
Aunque se contuvo un poco, un golpe del nivel 100 de
Albedo fue devastador.
Gooong… Un ruido metálico sonó cuando su oponente
fue enviada a volar.
El traje de más de 3 metros, fue enviado volando por el
golpe de Albedo a pesar de que ella era un metro más baja
que él. No solo fue enviado volando, sino que también

comenzó a temblar incontrolablemente. Fue un espectáculo
hilarante para la vista.
“Parece que le hice más daño del esperado. Es más
delicado que el tofu...”
Ciertamente, inesperadamente...
“Débiles...”
Albedo se sintió frustrada mientras se reía.
—Hahahaha, ahora entenderás lo tonto que fuiste al
atacar a Ainz-sama. Desmembraré tus cuatro extremidades,
te romperé todos los dientes en la boca para que ni siquiera
puedas terminar mordiéndote la lengua... pero tal vez te
permita recibir otro golpe. En cualquier caso, te llevaré a
Ainz-sama para disculparte por tus crímenes.
—“Tsk.”
Albedo escuchó un clic de la boca de ese hombre.
— ¿Acabas de chasquearme la lengua...? Qué grosero.
No importa, eras un bastardo tan cobarde que elegiste
atacarnos sin declarar tu propio nombre. Esperaba que
fueras tan insolente.

— ¿De qué estás hablando? No hay cobardía en vencer
pedazos de mierda malvados como tú.
—“Tsk.” Pensé que eras un bárbaro analfabeto para
habernos atacado sin decir nada. No esperaba que... no,
espera, los ciudadanos del Reino no son diferentes de los
bárbaros de todos modos, ¿verdad?
—Eso es pretencioso viniendo de ti, primera ministra
del Reino Hechicero, Albedo.
Albedo calculó los pros y los contras de continuar esta
conversación y concluyó que se trataba de una situación
explotable.
“Si Ainz-sama o
probablemente podrían
conversación...”

Demiurge estuvieran aquí,
involucrarlo en una mejor

Albedo confiaba en tratar con asuntos internos, pero
no confiaba demasiado en sus habilidades para planear o
tratar asuntos externos. Aun así, estaba sola sin ninguna
ayuda, por lo que tuvo que confiar en su propia cabeza.
—Tonterías, ¿qué hay de Red Drop? Lo siento, no
recuerdo los nombres de simples aventureros.
—Hmph, ¿cómo es para alguien como tú ser la primera
ministra de un estado?.

¿Era realmente alguien de Red Drop? ¿O estaba
tratando de confundir a Albedo?
En cualquier caso, Albedo tuvo que continuar la
conversación. Desde su ataque allí, ya había comprendido
todo el alcance de las capacidades de su oponente. Incluso
si su lucha se reanudara, ella no tendría problemas para
tratar con él en absoluto.
Albedo se preparó mentalmente para atraparlo en esta
conversación.
“Qué manera más tediosa de ganar más tiempo...”
Después de todo, para no despertar la sospecha de su
oponente, Albedo tuvo que emular perfectamente el
carácter de una mujer fuerte y arrogante.
------La silueta de Albedo se encogió gradualmente mientras
perseguía el traje rojo.
Y ahora, Ainz era el único que quedaba en el
campamento. Si todo salió según lo planeado, el evento
principal debería comenzar pronto.
Ainz lanzó
Resplandeciente].

el

hechizo,

[Cuerpo

de

Berilo

Aquellos que deseen destruir a Ainz, incluso si supieran
poco sobre las debilidades de los monstruos de tipo
esquelético, sabrían que tenían que usar armas
contundentes. Si Ainz fuera a perder una gran cantidad de
HP debido a sus debilidades antes de lograr su objetivo, eso
sería un poco problemático.
Y luego, la [Teletransportación Retrasada] que Ainz
había lanzado antes, entró en vigor.
En otras palabras, las cosas realmente estaban
avanzando como él había predicho.
Parecía que Albedo no era su objetivo después de todo.
Ainz se sintió aliviado. Si ella fuera su objetivo, las cosas se
habrían vuelto bastante difíciles.
Pero, ¿ese era realmente el caso? ¿Podría ser esta una
trampa de doble capa?
El enemigo se teletransportó detrás de Ainz.
Un solo enemigo.
Alguien que prefería el combate cuerpo a cuerpo.
Mientras su oponente fue retrasado, Ainz lanzó un
hechizo
[Mina
Explosiva]
en
el
destino
de

teletransportación. Luego, se quedó quieto, esperando que
llegara su oponente. Al principio, había planeado usar
[Esencia de Vida] para confirmar si había perdido salud,
pero finalmente decidió no hacerlo.
Escuchó el sonido de la explosión en el momento en
que llegó su oponente.
Ainz inmediatamente comenzó a moverse hacia
adelante, lejos de su enemigo, y se dio la vuelta.
—Plata... no, espera, el brillo es diferente. ¿Eso es
platino? ¿O es un metal que no conozco?
La explosión levantó bastante polvo y, en su centro, se
levantó una armadura de cuerpo completo de color platino.
Cuatro armas revoloteaban a su alrededor, siguiendo
cada uno de sus movimientos.
Una lanza, una katana, un martillo y una gran espada.
Todas eran de gran tamaño para los humanos, su
apariencia claramente decía que eran más bonitas que
prácticas. La tesorería de Nazarick tenía muchas armas
similares a estas.

Las armas tenían un brillo similar al de la armadura,
entonces era muy probable que no fueran de plata, sino de
platino.
Sin embargo, dado que ese fue el caso, creó más
preguntas de las que respondió. Ignorando el valor
monetario del metal precioso, el platino no tenía
propiedades mágicas especiales en absoluto. No podía
comprender qué ventajas se le podían otorgar al crear
armas y armaduras con él.
La explicación más probable fue que solo estaba
recubierto de platino, para ocultar el verdadero metal del
que estaba hecho su equipamiento. Un ejemplo que se le
ocurrió fue que el Golem que acababa de crear estaba en la
habitación de Kyouhukou. También hubo otros ejemplos de
esta misma técnica utilizada en Nazarick.
La siguiente explicación más probable fue que era un
metal que era idéntico al platino en apariencia, pero Ainz no
estaba bien versado en los tipos de metal en este mundo.
Toda la atención de Ainz estaba en cada movimiento de
su oponente. Después de todo, incluso la más mínima
información podría inclinar el equilibrio de una pelea.
Lo inquietante para él era el hecho de que su oponente,
desde su debut, no había mostrado ninguna respuesta
emocional en absoluto. Desde su aparición, se había

quedado quieto en un lugar con una pose desalentadora.
¿Fue porque no había sufrido ningún daño, no había
sangrado en absoluto, por haber recurrido a tal
espectáculo?
Era imposible para él no haber recibido ningún daño en
absoluto.
A Ainz le costaba creer que se había llevado la peor
parte de su [Mina Explosiva], pero todo lo que hizo fue
mancillar esa llamativa armadura con polvo. Incluso con las
clases de trabajo de nigromancia de Ainz, todavía era
imposible para él obtener inmunidad completa al daño de
un hechizo de alto nivel. Era imposible sin trucos
clandestinos, especialmente porque el tipo de daño de
[Mina Explosiva] no era elemental, no podría haberse
anulado tan simplemente.
En ese caso, ¿su actitud despreocupada se debió a que
resistió el daño o fue por su resolución de luchar o morir? O
tal vez, realmente tenían la capacidad de anular el daño.
— ¿Creías que me quedaría aquí
precauciones? Hay más a tu alrededor...

sin

tomar

Trató de evaluar la reacción de su oponente a través de
la conversación, o al menos eso era lo que pretendía de
todos modos. Sin embargo, su oponente no le dio muchas
oportunidades de hablar, ya que el tipo blindado tomó una

postura ofensiva. El martillo en su arsenal flotó hasta donde
podían agarrarlo fácilmente.
Eso reveló un poco de información a Ainz, lo que le hizo
reír suavemente en el fondo de su corazón.
Esto significaba que su objetivo no era Albedo, sino el
propio Ainz.
Como no se había molestado en conversar con Ainz en
absoluto, no estaba tratando de ganar tiempo.
Probablemente estaba planeando terminar esta pelea antes
de que llegara cualquier refuerzo.
Si hubiera aparecido del cielo y hubieran comenzado a
hablar con él, eso habría significado que su objetivo era
Albedo o que ambos eran sus objetivos.
Todo hasta este punto había ocurrido dentro de los
márgenes del plan de Ainz.
Sin embargo, ni siquiera Ainz pudo predecir el próximo
movimiento de su oponente.
Dado que sus armas se movían con él, había pensado
que era del tipo de luchador y querría cerrar la distancia
entre ellos. En cambio, su oponente movió su mano,
haciendo que el martillo gigante se disparara
repentinamente hacia adelante.

Era rápido.
Era como si un guerrero de alto nivel se lo hubiera
lanzado, Ainz no pudo esquivarlo en absoluto. Si esta arma
no estaba encantada, sería anulada por su inmunidad a los
proyectiles no encantados, pero no importa cómo lo
pensaba Ainz, el martillo tenía que estar encantado. Si ese
fuera el caso, Ainz se quedó quieto, imitando la postura que
su oponente había adoptado al recibir el golpe. Por
supuesto, el hechizo se activó en el momento en que el
martillo se conectó con el cuerpo de Ainz.
El daño contundente fue anulado por completo por el
hechizo [Cuerpo de Berilo Resplandeciente]. Su mirada
había permanecido en su oponente todo este tiempo,
observando cada uno de sus movimientos. En ese
momento, su oponente dejó de moverse, probablemente
sorprendido de que no había recibido ningún daño.
El martillo volvió a su posición original tan rápido como
había sido lanzado, flotando alrededor del enemigo.
—Muahahahaha.
Ainz se rió a carcajadas con los brazos extendidos hacia
afuera para demostrar que estaba ileso.

— ¿Entiendes ahora? Estoy seguro de que sabes que
los esqueletos son débiles a los ataques contundentes. Eso
también es cierto para mí. Entonces, ¿realmente creías que
no tomaría precauciones contra eso? ¿Que sería tan
estúpido? Así es.
Ainz palmeó su propio cuerpo. —Soy inmune al daño
contundente.
Mientras se burlaba, su oponente no aprovechó la
oportunidad para atacar. “¿Qué significa eso?” Ainz se puso
a pensar. Si cometió un error aquí, es posible que no pueda
salvar la situación.
El enemigo aterrizó, levantó una mano y habló. Su voz
era la de un hombre.
— [Muro del Mundo]
(NTI: el hechizo es 世界 絶 対 障壁, la traducción literal es "Barrera
Absoluta Mundial" y lo habría localizado como "Barrera Aislante del Mundo",
pero me han informado que todos los hechizos de Magia Salvaje son
referencias a alguna novela oscura.)

Con su enemigo como el origen, una onda de choque,
deformada por el espacio, pasó por Ainz.
Si continuara expandiéndose en su forma inicial, este
lugar estaría incluido en una cúpula. Su tamaño era
inmenso, de al menos un kilómetro de ancho. Albedo y los
otros guardianes deberían estar fuera de su alcance.

La mente de Ainz se agitó mientras deliberaba.
Este fue uno de los trucos más antiguos del libro, para
cortar la conexión de un enemigo con el mundo exterior.
Entonces, ¿qué tan difícil sería entrar? ¿Sería capaz de
evitar que alguien huya? ¿La teletransportación
funcionaría?
Su efecto y área de efecto también tuvieron que ser
considerados. Como era una cúpula, ¿podría alguien entrar
por el suelo?
Y lo más importante de todo, ¿podría destruirla?
Le faltaba mucha información y, por lo tanto, no podía
estar seguro de nada, pero al menos podía hacer algunas
deducciones rudimentarias.
En primer lugar, su oponente sabía que Ainz era un
lanzador de magia con seguridad, por lo que al menos
debería ser capaz de bloquear hechizos de
teletransportación.
A menos que tuviera una razón para no usar el Objeto
de clase mundial que podría dominar las mentes, esta
persona no fue la que le lavó el cerebro a Shalltear. ¿Qué
pasaría si hubiera una razón específica por la que no lo usó?
Las preguntas continuaron acumulándose, pero una cosa de

la que estaba seguro era que no debía subestimar a este
enemigo.
Eso fue porque Ainz dominaba una amplia gama de
hechizos y habilidades especiales. Por la experiencia que
había acumulado a través de la experimentación, conocía
todas sus capacidades. Esto colocó a Ainz en la cima de
Nazarick en términos de tácticas de batalla.
Sin embargo, Ainz no podía recordar la habilidad que
este enemigo acababa de usar. Una habilidad que cubriría
tanto terreno tenía que ser de un hechizo Super-Tier o de
un Objeto de Clase Mundial. Esto significaba que su
oponente tenía fácil acceso y uso inmediato de habilidades
que podrían competir con las alturas de esas habilidades.
Indudablemente era un enemigo fuerte.
Alguien que pudiera eliminar a Ainz, y los otros
Guardianes de Piso de nivel 100.
Sin embargo, frente a este enemigo, Ainz no se
emocionó en absoluto.
Por supuesto, la cara de Ainz no podía mostrar
emociones de todos modos, pero su incertidumbre aún se
podía observar a través de su actitud y tono. Ainz Ooal
Gown nunca haría algo tan desagradable.

Al mismo tiempo, no podía permitir que el enemigo
percibiera la alegría y el alivio de Ainz.
“Fue sabio para mí haber sido el que lo enfrenta.”
Pensó Ainz.
Ainz entrecerró los ojos y continuó observándolo.
Aunque esta era una habilidad desconocida, aún podía
captar ciertos aspectos de ella. Primero, esta fue una
habilidad que gastó HP y bastante. Dado eso, esta barrera
no podría ser solo cosmética. Si no pudiera descubrir sus
efectos exactos, estaría en serios problemas.
Ainz había visto la pérdida inmediata de HP de su
oponente cuando había activado esa habilidad a través de
su hechizo [Esencia de Vida]. [Esencia de Maná] no detectó
nada en contraste, lo que significa que su enemigo era de
un guerrero puro sin maná en absoluto.
Si la misteriosa cúpula fuera una prisión ineludible, no
sería extraño que su oponente, que efectivamente había
encarcelado a Ainz en esta cúpula, se relajara un poco.
Ainz comenzó a hacer una pregunta con calma con eso
en mente.
Usó un tono inusualmente gentil dado que acababa de
ser golpeado con un martillo.

—Perdonaré tu emboscada anterior. Creo que ya sabes
mi nombre, pero permíteme volver a presentarme. Soy el
Rey Hechicero Ainz Ooal Gown. Ahora bien, es tu turno.
¿Podrías decirme tu nombre?
Después de unos segundos de silencio, recibió una
respuesta.
—…Riku Agneía.
Ainz inmediatamente comenzó
información que acababa de obtener.

a

analizar

la

La probabilidad de que esta barrera no solo impidiera
su escape, sino que también impidió que los refuerzos
entraran simplemente aumentó drásticamente. El hecho de
que se arriesgaría a exponer información significaba que
estaba tratando de decirle “No puedes escapar” y también
“Tus refuerzos no lograrán entrar.”
En los documentos compilados por Sebas y Demiurge,
no se mencionaba el nombre “Riku”. Alguien tan fuerte no
se habría deslizado a través de su red de recopilación de
información. Incluso si fuera un ermitaño, todavía había
cosas que no podían explicarse. En cualquier caso, alguien
tan fuerte seguramente habría terminado en los libros de
historia del Reino. Para que no haya registros de él en
absoluto fue absurdo.

La explicación más probable fue que había usado un
alias.
¿Pero por qué usaría un alias?
Si él fuera del Reino, debería haber declarado con
orgullo su nombre y su intención de destruir la raíz de todo
mal que había comenzado esta guerra. ¿Fue porque era
alguien que deseaba permanecer en el anonimato por su
propia voluntad? Otra posibilidad era que estaba tratando
de atraer la agresión de Ainz hacia el verdadero Riku Agneía,
o tal vez el conocimiento de su verdadero nombre le daría
poder a Ainz sobre él o algo así.
Aunque era esencialmente un desierto puro cuando
esas tierras quedaron bajo su dominio, todavía habían
reunido bastante información de los residentes semihumanos de esa tierra. De la información que obtuvieron,
uno se refería a la conexión que algunos tenían entre su
verdadero nombre y su alma, y cómo uno podría volverse
más susceptible a las maldiciones si se conocía su verdadero
nombre. Sin embargo, después de mucha investigación por
parte de Nazarick, no pudieron encontrar pruebas
concluyentes de tal fenómeno. Habían relegado esta
información como una simple leyenda popular.
Entonces, ¿era posible que Riku fuera de una tribu que
tenía creencias similares?

Tenía poca o ninguna información. Esta no era la
situación más ideal para hacer deducciones. Hasta donde
podía recordar, solo había dos seres poderosos con
conexiones al platino. Uno de los cuales no era un
humanoide, el otro era...
—He escuchado a través de las canciones de los bardos,
la historia heroica de los Trece Héroes. Muchos de sus
nombres se han perdido, aunque recuerdo que uno de ellos
llevaba una armadura forjada en platino... Si no recuerdo
mal, su nombre era Riku Agneía. ¿No se alegrarán esos
bardos al descubrir que sus historias eran ciertas?
— ¿Lo harían? No sabía que era lo suficientemente
conocido como para que los bardos cantaran mi nombre.
Su enemigo no se encogió de hombros, ni hizo ningún
movimiento mientras respondía con calma.
¿Era realmente uno de los Trece Héroes, o era un
impostor? Puede haber detalles que faltaba.
“Maldición.” Pensó Ainz.
Era difícil para él deducir lo que era verdad y lo que era
falso, pero, dado que su oponente tenía la suficiente
confianza en sí mismo como para enfrentarse al Ainz Ooal
Gown que podía derrotar fácilmente a un ejército de

200,000 con un solo hechizo, debe explorarse todo el
alcance de sus capacidades en esta batalla.
—Riku, ¿te importaría que me dirigiera a ti por este
nombre?
—Sí.
Una respuesta inmediata, llena de obvio disgusto.
—Eso fue grosero de mi parte. Tal vez eso era
demasiado amistoso. Me referiré a ti como Agneía entonces
¿Te parece bien?
—Eso está bien.
—Oh. Pues bien, tengo una propuesta para ti.
Conviértete en mi subordinado, ¿qué tal?
El aire alrededor de Riku se congeló un poco. No tomó
una postura, ni se movió en absoluto. Riku se quedó allí
completamente imperturbable.
Ainz no pudo entenderlo.
Si Riku lo veía como un inferior, tendría sentido por qué
no tomó una postura en absoluto. Después de todo,
Cocytus era igual durante su batalla con los hombres
lagarto. Entonces, ¿Riku lo estaba menospreciando o no?

Se sentía diferente en comparación con Cocytus en ese
entonces.
Entonces, tal vez esa era la postura que pretendía
tomar para esta batalla.
Podría haber planeado pararse en un lugar y hacer que
sus armas flotantes hicieran todo el trabajo por él, razón
por la cual había adoptado esa postura de batalla.
—...Parece que he sido rechazado. Qué pena. ¿Podría
pedírtelo una vez más? Actualmente estoy tratando de
reclutar personas poderosas. Incluso ese Momon de
Oscuridad ha estado felizmente bajo mi mando. Si estás
dispuesto a convertirte en mi subordinado, incluso
terminaría mi conquista del Reino aquí mismo. Tú solo vales
más que este país.
—Me niego.
Si tan solo las palabras pudieran matar. No había ni una
pizca de vacilación en su voz.
Ainz, sin mostrar ninguna emoción, comenzó a
reflexionar sobre los significados ocultos detrás de sus
pequeños movimientos en este momento.

Incluso si tenía la confianza de que podría derrotar a
Ainz y salvar el Reino, ¿realmente no tenía dudas? Incluso si
Ainz fuera asesinado, ¿estaba realmente seguro de que el
ejército del Reino Hechicero simplemente se rendiría?
“¿Quizás en realidad no le importa el Reino? ¿Es de
otra nación?”
— [Capa de luz]
La armadura de Riku comenzó a brillar. Por un breve
momento, Ainz pensó que era el Sol reflejándose en su
armadura hasta que notó que el HP de Riku acababa de
disminuir. Esa fue sin duda la activación de algún tipo de
habilidad.
Ahora tenía pruebas concretas.
Las habilidades de Riku usaban su propia salud.
Sin embargo, debido a que la salud perdida solo podía
recuperarse mediante hechizos de restauración o pociones,
las habilidades que usaban HP generalmente eran más
débiles en comparación. Aun así, cuanto mayor sea el costo
de HP de la habilidad, más fuerte será. La misma lógica
debería aplicarse incluso en este mundo.

Riku había activado su habilidad especial, eso
significaba que su conversación se había acabado. Ainz
inmediatamente lanzó su hechizo.
— [Gran teletransportación]
Ainz se teletransportó hasta el borde de la cúpula
translúcida. Después de que su vista se ajustó, encontró que
la barrera translúcida bloqueaba su camino.
—La teletransportación falló...
Echó un vistazo a su alrededor. Parecía que Riku no
tenía la capacidad de seguirlo a través de su teletransporte,
no lo veía en ninguna parte.
Frente a Ainz, no muy lejos, estaba su destino previsto,
la Gran Tumba Subterránea de Nazarick.
Al menos pudo confirmar una cosa de esta barrera:
cortó por completo la teletransportación. Dicho eso, dado
que ahora estaba frente a la barrera, eso significaba que la
teletransportación a destinos dentro de ella todavía era
posible. Solo se deshabilitó la teletransportación dentro y
fuera del domo. Parecía que, si uno intentara
teletransportarse
afuera,
en
su
lugar
serían
teletransportados al borde de la cúpula más cercana a su
destino.

Esta fue una información crucial.
Originalmente había tenido la intención de no utilizar la
teletransportación durante esta batalla, pero aún valía la
pena haber obtenido esta información a costa de una de sus
cartas de triunfo.
Ainz luego extendió su mano para tocar la barrera.
Si tuviera capacidades defensivas, probablemente
recibiría el daño de inmediato, pero eso era poco probable.
Él pensó eso porque la interrupción de su teletransporte
tampoco le hizo daño.
Los huesos en su dedo hicieron contacto con la barrera.
Contrariamente a su apariencia suave, era
extremadamente dura. Cuando trató de ejercer fuerza, sin
importar la fuerza usada, no se inmutó en absoluto. Era
como un muro que separaba mundos.
Ainz sacó una moneda de oro común y la arrojó.
La moneda golpeó la barrera y rebotó.
Luego, lanzó un hechizo [Rayo] en un ángulo.
—...No puede pasar, hmmm.

Justo cuando estaba satisfecho con los resultados de
sus
experimentos,
el
hechizo
[Retraso
de
Teletransportación] se activó una vez más. Sin duda fue
Riku.
Ainz lanzó [Cuerpo de Berilo Resplandeciente] y se
quedó allí, de espaldas a Riku.
Después de que Riku apareció, usó algún objeto
desconocido para golpear el cuerpo de Ainz muy rápido.
Debido a que era un daño contundente, fue anulado por
completo por [Cuerpo de Berilo Resplandeciente].
Pero por alguna razón, su cuerpo fue enviado volando y
presionado contra la barrera. Eso fue muy inusual.
Normalmente, cuando el daño de un ataque se anula, sus
efectos secundarios no se aplican. Sin embargo, el ataque
de Riku no siguió esta regla. Entonces, ¿qué significa eso?
No tenía idea hasta el momento.
Ainz, lenta y regiamente, se dio la vuelta.
El martillo volvió al lado de Riku. Las cuatro armas que
rodeaban a Riku eran diferentes a las anteriores: todas eran
de un blanco brillante. Combinados con la armadura, se
veían innegablemente rudos.
Por otro lado, la salud de Riku había disminuido aún
más.

Había perdido más salud que cuando activó esa
habilidad en su armadura en ese momento. ¿Fue porque
tenía que aplicar esa habilidad a cada arma por separado o
porque la teletransportación también le había costado un
poco de HP? Ainz deseaba más información.
—Soy inmune al daño contundente, creo que ya lo he
dicho... entonces, ¿cómo hiciste eso?
—...Incluso si puedes teletransportarte, no puedes
usarlo para escapar de esta barrera. Tu destino es perecer
aquí.
“Responde la pregunta, idiota.” Pensó Ainz pero no lo
dijo en voz alta. Después de todo, si quería que su oponente
hablara, también debía evitar molestarlo mucho.
—Ya veo. Estoy impresionado de que pudieras crear
una barrera tan buena. ¿Puedo asumir entonces que ya has
tomado una decisión?
Ninguna respuesta. Una de las cuatro armas, la gran
espada, dejó de moverse.
Él está viniendo.
Riku no parecía querer conversar con él. Ainz hizo el
primer movimiento con eso en mente.

— [Magia Gemela: Espada de Obsidiana]
Ainz convocó dos espadas de obsidiana y corrió hacia
Riku.
Si su oponente usara armamento flotante, haría lo
mismo.
Una de las espadas fue desviada por la gran espada de
Riku y la otra fue esquivada de una manera antinatural.
— ¿¡Qué!?
Ainz no pudo evitar vocalizar sus pensamientos.
Lo que fue impactante no fue el hecho de que Riku
pudiera esquivar el ataque, sino cómo lo había esquivado.
Ni siquiera Cocytus sería capaz de lograr lo que Riku acaba
de hacer.
Riku había realizado un salto mortal lateralmente a la
altura de la cabeza para esquivar el ataque. Aunque había
otras rarezas aparte de lo que acababa de hacer, Ainz no
debía centrarse en esos detalles en este momento. Esos
movimientos inhumanos generaron muchas preguntas.
Normalmente, cuando un humanoide saltaba, doblaban
las rodillas y aplicaban fuerza sobre ellas. Debe haber

movimientos reflexivos antes del salto real. Sin embargo,
Riku omitió todo eso, no aplicó ninguna fuerza, pero aun así
realizó un salto mortal lateral en la misma postura que tuvo
todo este tiempo.
Si bien no fue imposible, especialmente con hechizos
como [Volar], ni siquiera Ainz podía lograrlo. El cuerpo de
uno siempre se mueve reflexivamente de cierta manera
cuando realiza tales acciones.
Quizás aquellos que son expertos en usar [Volar]
podrían hacer esos movimientos, pero a Ainz esos
movimientos todavía le parecían extraños. La explicación
estaba en la punta de su lengua, pero su cerebro no podía
expresarlo adecuadamente.
Mientras Ainz estaba cada vez más molesto, Riku
contraatacó con su gran espada. Las dos espadas de Ainz
fueron desviadas por las otras armas que flotaban alrededor
de Riku.
La gran espada, como si tuviera una mente propia, voló
hacia Ainz, lo que lo llevó a pensar en su Arma del Gremio.
Ainz lanzó magia defensiva en respuesta.
— [Muro de esqueleto]
La gran espada chocó con la pared recién creada. El
[Muro de esqueleto] fue destruido de un solo golpe.

–Impresionante.
En el lugar de donde antes estaba el [Muro de
esqueleto], el filo de la gran espada apuntaba hacia Ainz
mientras flotaba. Había pensado que volvería al lado de
Riku después de eso, pero en cambio voló hacia Ainz como
si alguien lo empuñara. Por el contrario, Riku estaba quieto
en su posición original, en su pose original.
Por su observación de esa pose, lo que había estado en
la punta de la lengua de Ainz finalmente salió.
De hecho, él era como una marioneta.
Riku se movía como una marioneta cuyas cuerdas aún
estaban intactas.
Era como si manos gigantes estuvieran detrás de él,
una controlaba el cuerpo y la otra controlaba las armas.
“¿Es posible que el hechizo similar a [Psicoquinesia] no
solo está controlando las armas, sino que también está
controlando la armadura? ¿El interior está vacío, o hay una
persona viva dentro?”
Ante el corte vertical de la gran espada, Ainz sacó un
[Bastón de Explosión] para interceptarlo.

La cantidad de presión ejercida sobre él lo hizo sentir
como si se estuviera hundiendo en el suelo.
Si tuviera habilidades de destrucción de armas, valdría
la pena dedicar su tiempo a esta gran espada
específicamente, pero Ainz no se había molestado en
aprender tales habilidades. Incluso los hechizos de ácido
tardarían bastante en destruir esta espada, por lo que sería
mejor atacar a Riku.
— [Agarrar Corazón]
Ese era el hechizo de nigromancia favorito de Ainz,
pero no tenía ningún efecto en Riku.
¿Tenía inmunidad contra la nigromancia? ¿O tenía
resistencia contra los efectos de estado negativos? Mientras
Ainz todavía estaba considerando esas cosas, la gran espada
fue lanzada hacia él a velocidades aún mayores.
– ¡Guhhh!
No podía interceptar el ataque ni esquivarlo a tiempo,
por lo que su cuerpo recibió la peor parte de ese ataque.
Después de recibir el golpe, Ainz retrocedió un poco solo
para chocar contra la barrera detrás de él. Esta posición fue
desventajosa para él.
— [Gran teletransportación]

Ainz se teletransportó hacia arriba. Debido a que
fueron convocados a través de magia de invocación no
convencional, las dos espadas pronto regresaron a los lados
de Ainz.
Como estaba justo por encima de su oponente, habría
sido fácil de detectar. Ainz no se teletransportó a una gran
distancia, ni tenía la intención de ganar tiempo hasta que
Albedo llegara. Esta batalla era lo que había anhelado.
Solo como medida de precaución, volvió a lanzar
[Cuerpo de Berilo Resplandeciente] mientras observaba a
Riku, que parecía ser un punto pequeño desde donde se
encontraba. Comenzó a ascender en cuanto vio a Ainz.
No intentó atacar a Ainz con sus armas, probablemente
debido a una restricción de alcance.
Ainz respondió descendiendo.
En el momento en que pasaron uno junto al otro,
arrojó las espadas gemelas de obsidiana.
[Espada de obsidiana] solo podía usarse como una
herramienta ofensiva y no podía usarse para defenderse.
Eso fue porque las espadas de obsidiana sufrían una pérdida
masiva de durabilidad si se usaban para recibir el ataque de

un oponente. Si se usa a la defensiva, la durabilidad de las
espadas disminuirá rápidamente.
Riku usó las armas a su alrededor para desviar las dos
espadas que se elevaban por los cielos.
¿Puso todo en defensa? Riku no eligió contraatacar.
Después de rozar a Riku, Ainz aterrizó en el suelo solo
para encontrar la lanza cayendo hacia él a una velocidad
ridícula.
Ainz saltó hacia adelante, apenas esquivando el ataque.
Como ya había activado [Volar], no tuvo problemas para
volver a ponerse de pie.
Ainz se levantó para distanciarse de ese lugar mientras
Riku bajaba casualmente al suelo. Sus tres armas flotaron a
su alrededor y la lanza que había sido implantada en el
suelo pronto se unió nuevamente a sus filas.
Ainz también tenía sus dos espadas de obsidiana
flotando a su lado.
Sus movimientos hicieron menos creíble para Ainz que
un ser vivo estaba en esa armadura. Sus rodillas no se
doblaron en absoluto cuando aterrizó.

Fue en este momento cuando Riku, que había estado
de pie con la misma pose todo este tiempo, de repente
tomó la gran espada en sus propias manos.
Esta distancia entre ellos se cerró en un instante. Esta
era la velocidad más rápida a la que se había movido hasta
ahora.
Era como una estrella fugaz.
Ainz envió las dos espadas de obsidiana para
interceptar el ataque de Riku, pero fueron desviadas por la
katana de Riku, que posteriormente cayó al suelo.
— [Llamar Trueno Mayor]
Múltiples rayos de luz convergieron en Riku, sin
embargo, no disminuyó la velocidad en absoluto. No era
como si no hubiera sufrido daños, Ainz pudo ver su HP
disminuyendo. Era probable que hubiera suprimido todas
las formas de dolor.
La gran espada se elevó por encima de la cabeza de
Ainz mientras se cortaba hacia abajo.
— ¡Ooof!

En el momento en que Ainz sufrió daños, vio por el
rabillo del ojo, la katana de Riku balanceándose hacia un
lado.
Ainz comenzó a agitar su Bastón de Explosión.
Riku resistió ese ataque con su propio cuerpo. Los
golpes físicos de un lanzador mágico no fueron tan
impresionantes, por lo que, si eligió resistir ese golpe,
también debe estar planeando atacar a Ainz.
Su deducción fue correcta.
Si Ainz estuviera en su lugar, habría hecho lo mismo.
Sin embargo, ese fue un terrible, terrible error en estas
circunstancias.
Ainz sonrió profundamente cuando la onda expansiva
comenzó a propagarse hacia afuera. Riku fue golpeado muy
lejos.
El Bastón de Explosión tenía un hechizo de retroceso
mejorado similar al Puño de Hierro de Ira de la sensei
Yamaiko. El costo de ese encantamiento fue la falta total de
capacidades ofensivas del bastón, pero creaba distancia
entre un lanzador de magia y su enemigo, una de las cosas
más importantes para un lanzador.

Debido a que lo hizo retroceder, el golpe de la katana
solo rozó a Ainz un poco, apenas tocando su esternón.
Riku permaneció inquebrantable en pose incluso
después de que lo derribó. Ainz lanzó otro hechizo.
— [Invocar No-Muerto - Décimo Nivel]
El que reemplazó las espadas gemelas de obsidiana fue
el guerrero cuerpo a cuerpo, Doom Lord, de nivel 70. Una
corona oxidada descansaba sobre su cabeza y una capa
manchada de sangre colgaba de su espalda. Adornando su
armadura de placa completa había múltiples cuchillas
curvas similares a guadañas.
Cantidades diminutas de energía negativa fluían de los
huecos en su armadura creando una niebla negra. Su salud
disminuía constantemente, una penalización impuesta al
Doom Lord por su agilidad que era impensablemente alta
para un nivel 70. El uso óptimo de dicha invocación requería
dominio sobre la colocación de la unidad.
Sin embargo, Ainz solo quería que él fuera su escudo,
por lo que nada de eso le importaba.
Las invocaciones se usaban como escudos o espadas.
Los lanzadores de magia que podían usarlos eran todos
bastante fuertes en general. Dicho esto, una poderosa

construcción de guerrero puro podría ignorar fácilmente
estas convocatorias.
Por ejemplo, ¿qué haría Cocytus?
Probablemente enviaría la invocación hacia
invocador para que ambos estuvieran a su alcance.

el

¿Qué haría Albedo?
Probablemente usaría sus capacidades defensivas para
su ventaja para atacar directamente al taumaturgo,
ignorando por completo la invocación. También podría
redirigir el aggro para que se maten entre ellos.
Entonces, ¿qué haría Riku? La táctica de Riku hasta este
momento había sido confiar en sus armas voladoras.
Aunque había manejado su gran espada, no había usado
ninguna habilidad especial o artes marciales. Por esa razón,
Ainz no tenía una comprensión firme de sus habilidades
como guerrero en absoluto.
Por eso…
Riku cerró la distancia entre ellos y se dirigió a Ainz sin
dudarlo. Una acción firme.
Probablemente era del tipo que se había especializado
mucho en el combate cuerpo a cuerpo en lugar de confiar

exclusivamente en sus armas flotantes. Por esa razón, si
pudiera destruir rápidamente su invocación, Ainz habría
perdido una opción para ampliar la distancia entre ellos.
Frente a Riku quien se acerca rápidamente, el Señor de
la Muerte apretó su arma, una guadaña de guerra. La
guadaña estaba envuelta en energía negativa, envuelta en
la misma niebla negra que antes.
Ainz usó el vínculo mágico que tenía con Doom Lord
para darle sus órdenes.
—Es muy probable que nuestro oponente no sea una
criatura viviente, pero trata de confirmarlo de todos modos.
Su orden fue vaga. No hace falta decir que una invocación
poseía una parte del conocimiento de su convocante, por lo
que debería haber entendido sus intenciones incluso sin su
orden, pero era mejor asegurarse.
El Doom Lord activó su habilidad especial.
[Noche Ruinosa]
La velocidad a la que salía la niebla negra de él
aumentó, extendiéndose a su alrededor.
Su HP estaba cayendo más rápido que nunca. Este era
el precio del impulso a corto plazo para cada una de sus
estadísticas relacionadas con el combate.

No solo eso, la capacidad pasiva de un oponente para
reducir la cantidad de daño que el Doom Lord le causó
debido a la diferencia de nivel quedaría completamente
anulada. Los muertos vivientes que se encontraban en la
niebla negra, incluido el propio Señor de la fatalidad,
recibirían menos daño de los ataques de los elementos luz y
sagrado. Lo mismo se aplica para el daño adicional debido a
la diferencia en el karma. Otra fortaleza de esta habilidad
era el hecho de que podía activarse simultáneamente sobre
otros beneficios.
Ainz también quería recibir ese beneficio, pero la niebla
negra no llegaba lo suficientemente lejos.
Para asegurarse de que Riku no lo atacaría, Ainz se alejó
de los dos combatientes.
Se había preparado para ser espectador.
Era hora de que él entendiera el verdadero alcance del
poder de Riku.
La guadaña del Señor de la fatalidad chocó con la gran
espada flotante, un ruido penetrante hizo eco alrededor.
No retrocedieron un solo paso, ni fueron rechazados.

Deben haber tenido niveles similares de fuerza para
que eso suceda.
Después de eso, la guadaña continuó chocando contra
la katana a altas velocidades, sus anillos metálicos
zumbaron.
El corte de la gran espada quedó inerte por la guadaña
y la perforación de la guadaña fue bloqueada por el martillo
en forma de escudo. La lanza lanzada fue desviada por el
mango de la guadaña cuando el Doom Lord esquivó con
gracia el ataque de la gran espada.
Con gran velocidad, para aprovechar la distancia creada
por la esquiva, Riku saltó hacia adelante.
Ambos estaban en igualdad de condiciones en términos
de capacidades ofensivas y defensivas, pero Riku tenía más
trucos bajo la manga.
— [Explosión Negativa]
Los "rayos de luz" negros comenzaron a latir desde Ainz
mientras se tragaba sus alrededores.
El Doom Lord se curó al recibir la energía negativa, pero
no era la forma más eficiente de curar el maná. Por otro
lado, Riku no recibió daño del hechizo en absoluto.

¿Por qué no fue dañado por ese ataque? ¿Fue porque
tenía inmunidad a la energía negativa? ¿Era un rasgo racial?
¿O fue un rasgo laboral? O quizás, la explicación más
probable, era que tenía algo que ver con su equipo.
Para haber planeado luchar contra los muertos
vivientes, Ainz quería decir que, por sentido común, debía
haberse preparado contra ataques de energía negativa, un
elemento básico de los muertos vivientes. Incluso Ainz
equiparía elementos que otorgan resistencia al fuego si
luchara contra un dragón que escupe fuego.
Mientras los sonidos de sus armas chocaban entre sí sin
parar, Ainz lanzó su próximo hechizo.
— [Invisibilidad Perfecta]
Ainz, ahora invisible, salió de la sombra de su tanque, el
Doom Lord, para rodearlos. De repente, la katana voló hacia
él a una velocidad que no pudo esquivar. Atravesó su túnica
en la región del abdomen.
No recibió ningún daño debido a su inmunidad al daño
penetrante, pero Ainz aún se escabulló detrás de la figura
del Doom Lord. La katana, suspendida en el aire, comenzó a
cortar hacia el Señor de la Muerte.
—Podía ver a través de la invisibilidad ¿eh?

Esto no fue sorprendente, uno no necesitaría alcanzar
el nivel de Ainz para obtener un par de contramedidas
contra esa estrategia. El problema radicaba en qué método
había utilizado para detectarlo. Ainz no tenía respuestas.
Había demasiadas contramedidas, demasiadas para que él
las redujera con la información que tenía.
Entonces, ¿cuál debería ser su próximo movimiento?
Riku parecía querer apuntar a Ainz directamente dado que
todas las armas voladoras apuntaban a él, pero con la
presencia del Doom Lord, no podían alcanzarlo en absoluto.
Después de cálculos aproximados de sus opciones
disponibles dado el estado actual de la batalla, llegó a la
conclusión de que debería usar hechizos ofensivos. Si el
Doom Lord caía, podría convocar a otro. La probabilidad de
que esta estrategia ganara era bastante alta.
Sin embargo, esta no era la forma en que Ainz quería
terminar con esto.
Riku era un enemigo poderoso, algo raro en este
mundo y con innumerables habilidades desconocidas para
Ainz. Dado que ese era el caso, era mejor para él presenciar
todo el poder de Riku en el transcurso de esta batalla para
estar mejor preparado si apareciera un enemigo similar en
el futuro.
Ainz canceló el lanzamiento de un hechizo de ataque.

Si bien sabía que su prioridad en este momento debería
ser su propia defensa, tenía una razón específica para no
hacerlo. Era peligroso, claro, pero tenía que resistir el
impulso.
Ainz observó los dos ataques y defensas. El Doom Lord
estaba siendo reprimido muy ligeramente, pero ninguno de
los dos sufría daños significativos.
El estilo de lucha de Riku era bastante preocupante. Ainz
sabía exactamente por qué el Doom Lord no podía ganar la
delantera. Ninguna de sus habilidades, ataques de energía
negativos o ataques espirituales tuvo ningún efecto contra
Riku.
En este punto, se confirmó que Riku era de una raza
que tenía propiedades similares a las de los Golems u otras
Construcciones. Tal vez fue alguna habilidad lo que le dio
dichas propiedades, o tal vez él simplemente era una
Construcción simple.
En términos de qué opción era más probable, tenía que
ser la primera dado que Riku podía hablar. Los MedioGolems o razas similares tenían las mismas resistencias que
otras Construcciones, por lo que podría ser de una de esas
razas.

Aunque, ¿por qué alguien de esas razas estaría
ayudando al Reino? Lo que más importaba en este
momento eran las habilidades de Riku y no sus
motivaciones. ¿Por qué estaba usando ataques tan simples?
Hasta ahora no parece haber usado habilidades ni artes
marciales.
Uno de los Seres Supremos era un usuario de Golem.
Los movimientos de Riku eran casi idénticos a los Golems
controlados por esa persona.
Sería fácil tratar con Riku si fuera un Medio-Golem,
pero si fuera un golem puro con altavoces conectados o
realizados mediante técnicas secretas, las cosas serían
mucho más difíciles.
Por lo que Ainz sabía, la fuerza de un Golem aumentaba
según el valor del metal utilizado para construirlo, las
habilidades del creador y los cristales de datos añadidos.
Los Golems de alto nivel eran relativamente costosos
de fabricar.
Si Riku era un Golem, uno construido con un metal tan
barato como el platino pero tan fuerte, podría haber más de
unos pocos o incluso docenas de él por ahí.
Tenía que recoger más información.

Ainz le dio una orden al Doom Lord.
El Doom Lord comenzó a liberar más humo negro al
recibir su orden.
Su velocidad y capacidades ofensivas aumentaron aún
más, hasta el punto en que la armadura de Riku comenzó a
sufrir daños. Sin embargo, la rápida pérdida de HP por parte
de Doom Lord hizo que desapareciera poco después.
Ainz había cronometrado para esto, ya que lanzó otro
[Invocar No-Muerto - Décimo Nivel].
Era un no-muerto de nivel 68, un Cráneo Elemental.
Su apariencia era de un cráneo flotante, rodeándolo de
una bruma mágica de luz que cambiaba constantemente
entre cuatro colores: rojo, azul, verde y amarillo.
Ainz lo hizo retroceder y ocupó su lugar en la parte
delantera.
El Cráneo Elemental era un no-muerto tipo lanzador
capaz de usar la magia de los cuatro elementos principales.
Su HP era casi igual a un lanzador mágico de su nivel,
muy por debajo del de Doom Lord. Sus capacidades
ofensivas eran bastante impresionantes, eso se debía a que

cada hechizo que lanzaba tenía la Meta magia [Maximizar
magia] etiquetada.
En términos de defensa, tenía inmunidad a la mayoría
de los ataques de hechizos, incluidos Fuego, Rayo, Ácido,
Hielo y otros tipos de ataques elementales. Por el contrario,
era extremadamente vulnerable contra los ataques físicos,
especialmente el daño contundente.
Por eso Ainz tuvo que ponerse frente a él.
Riku no levantó más la guardia a pesar de que un
lanzador mágico estaba ahora en primera línea. Él solo
guardó silencio, cerró la distancia entre él y Ainz, y comenzó
a atacar.
“¿Por qué no estás preocupado en lo más mínimo por
esto?” Ainz se quejó en su corazón mientras usaba la
experiencia que había adquirido a través de su
entrenamiento con Albedo para bloquear los cortes de Riku.
Dicho esto, solo podía bloquear un corte de cinco,
básicamente era una paliza unilateral. Como el bastón de
Ainz fue ignorado, la gran espada, la lanza y la katana
comenzaron sus ataques. Aunque el martillo también fue
usado una vez, fue anulado por [Cuerpo de Berilo
Resplandeciente]. Después de tres anulaciones, Riku parecía
haber captado la indirecta. Dejó de usar el martillo después.

Si bien Ainz ya sabía sobre esto, Riku fue realmente
increíblemente rápido.
Aunque no era tan rápido como los Guardianes de Piso,
seguía siendo relativamente rápido. Ainz tuvo mucha suerte
de que Riku había dejado de usar el martillo. Si todavía
estuviera en uso, Ainz no podría ganar en absoluto.
Habiendo dado testimonio de la batalla del Doom Lord,
Ainz sabía que no podía servir como una vanguardia
adecuada.
Por supuesto, Ainz tenía la opción de usar [Guerrero
Perfecto], pero la falta de equipo en su persona le
garantizaría una derrota si lo hacía.
Aun así, las luchas de Ainz por ser una vanguardia
comenzaron a ver algunos retornos a medida que los
hechizos comenzaron a volar desde su espalda.
Al mismo tiempo, Ainz lanzó el hechizo de noveno
nivel, [Nova Bermellón].
El ataque de hechizo más fuerte basado en fuego de un
solo objetivo comenzó a quemar a Riku, sin embargo, su
oponente no mostró signos de desaceleración cuando la
gran espada se volvió hacia Ainz.

A pesar de que su cuerpo estaba bañado en fuego, su
habilidad con la espada permaneció tranquila y estable. Si
hubiera tomado su decisión como guerrero, esto no sería
demasiado sorprendente, pero la falta total de respuesta de
él era sospechosa, por decir lo menos.
El Cráneo Elemental lanzó un hechizo de noveno nivel,
[Garra Polar].
Una garra que emitía aire tan frío como los polos
arañaron a Riku. Este fue un hechizo que Ainz no había
aprendido. No tuvo efectos secundarios, pero causó mucho
daño, de hecho, tenía el DPS más alto entre los hechizos
basados en hielo.
Ainz memorizó la cantidad de daño que Riku recibió de
los dos hechizos.
Esto fue mientras recibía un golpe simultáneo de la
lanza y la katana.
Lanzó otro hechizo de noveno nivel, [Llamar Trueno
Verdadero].
El Cráneo Elemental, por otro lado, lanzó un hechizo de
décimo nivel, [Niebla de Súper Ácido]. Este era también un
hechizo que Ainz no había aprendido, esa era la razón por la
que había convocado al Cráneo Elemental.

Riku fue rodeado instantáneamente por una niebla de
ácido fuerte y también sus armas.
[Niebla de Súper Ácido] no solo dañó a un oponente,
sino también su equipo y armas, aunque solo era una
pequeña cantidad de daño. Seguramente los armamentos
flotantes alrededor de Riku contaban como su equipo,
¿verdad?
Incluso las armas alrededor de Riku fueron dañadas,
pero Ainz, que estaba bien dentro del AOE, resultó ileso.
Esto se debió a una condición especial aplicada al hechizo.
La pérdida de HP del ácido de Riku fue notable. De los
cuatro elementos, recibió la mayor cantidad de daño del
ácido.
Dicho esto, el porcentaje real de pérdida de HP todavía
era bajo.
A través del análisis de toda la información que tenía,
Riku debe haber tenido clases de trabajo centradas en la
defensa. Probablemente estaba alrededor del nivel 90.
“En cualquier caso, la mejor estrategia es usar ataque
ácido... ¡Ahhh! ¡Duele mucho!”
—¡Qué molestia!

Su ira estalló cuando sus pensamientos fueron
interrumpidos, pero luego ocurrió un milagro.
Se las arregló para batear perfectamente la katana
volando hacia él con su bastón, haciendo que los ojos
inexistentes de Ainz se abrieran.
La lanza fue volada como si el efecto de retroceso se
hubiera activado.
“¿¡Por qué!?”
El efecto de retroceso de este bastón tenía todo tipo de
condiciones de activación.
En primer lugar, bloquear el ataque de un guerrero con
el bastón no activaría el efecto. El efecto no se
desencadenaría en absoluto si el bastón no fuera utilizado
de manera ofensiva.
Si un oponente bloqueaba el golpe del atacante con
una espada o escudo, su efecto no se activaría. Solo se
activaría si uno golpeara el cuerpo de su oponente con él.
Una espada o escudo obviamente no contaría como el
cuerpo de un oponente. Es por eso que el efecto aún se
activaría si uno golpeara el guante de un oponente.
Entonces, ¿qué pasó con la katana de Riku?

Dadas las condiciones mencionadas, eso significaba que
las armas voladoras contaban como parte del cuerpo del
portador.
Pero eso no tendría sentido.
Sebas había traído armas de la capital en el pasado.
Armas voladoras utilizadas por una bailarina.
Las armas fueron analizadas en detalle cuando se
enviaron a la Tesorería y fueron consideradas como armas
voladoras simples que obedecían órdenes de atacar de
forma semiautónoma. Solo debe contar como equipo, lo
que significa que, si este bastón golpeara el arma de la
bailarina, el efecto de retroceso no debería activarse.
Si el retroceso se aplicara en el equipo, solo las armas
como el Puño de Hierro de la Ira de la Sensei podrían
lograrlo. Ese era un arma que tenía el único propósito de
crear ondas de choque cuando el portador golpeaba el aire.
Como un arma que aplicaba retroceso a todo, también
podría aplicar retroceso en el equipo.
Pero este bastón no era tan poderoso como esa arma,
así que ¿por qué pudo hacer algo así?
Después de pensarlo mucho, dedujo la respuesta: las
armas de Riku contaban como parte de su cuerpo.

“Ya veo…”
Ainz tenía dos hipótesis sobre la mecánica detrás de
esto.
Primero, podía ser que las armas de Riku eran criaturas
como los Insectos-Cuchilla de Entoma. Si él fuera como ese
Saint Sword Golem, tendría sentido que se activara el efecto
de retroceso.
La otra hipótesis, la más probable, era que las armas no
eran equipo en absoluto, sino que eran partes reales del
cuerpo de Riku. Esta sería una situación similar a la forma
en que el efecto de retroceso todavía se aplicaría si el
ataque del bastón se enfrentara con un ataque de garra de
dragón.
Había sentido que las armas también tenían HP, pero
pensó que era porque contaban como el equipo de Riku.
Fue una suposición errónea basada en el hecho de que
recibieron daño cuando Riku recibió daño. Parecía que esas
eran barras de salud separadas, así que ...
Ese momento le pareció una eternidad a Ainz en su
infinita confusión.
¿Y si usara esos métodos?

Pero, ¿sería esa la decisión correcta?
No, mal, eso sería un error.
Ainz sintió que el Cráneo Elemental lanzó el hechizo
divino de décimo nivel, [Séptimo Trompetista] e
inmediatamente canceló el lanzamiento.
Tuvo que reafirmar su papel en todo esto.
Ainz silenciosamente lanzó un [Mensaje] mientras Riku
se retiraba como si estuviera persiguiendo la katana
derribada. La katana luego volvió a su posición original.
Entonces, si las armas debían separarse de Riku por una
cierta distancia, ¿ya no podrían moverse? ¿O estaba su
oponente tratando de hacerle pensar eso? ¿O simplemente
estaba sorprendido de que fuera rechazado?
—Más o menos entendemos los poderes del otro. Eso
es bueno...
Riku se lanzó hacia Ainz mientras se deslizaba por el
suelo. No tenía intención de hablar.
Ainz se quejó profundamente ante ese hecho.
Tenía sentido que su oponente quisiera aprovechar al
máximo su tiempo, responder al oponente en medio de la

batalla sería una acción tonta. Aun así, aunque respetaba el
compromiso de Riku con su estrategia, todavía estaba
molesto porque su oponente lo ignoraba.
—¡Espera! ¡Espera! No he terminado...
Ainz, en medio de los ataques de Riku, arrojó su bastón
detrás de sí mismo. Podía ver que Riku estaba un poco
confundido.
Ainz se arrodilló de inmediato.
—¡Espera! ¡Por favor espera! ¡Escúchame!
La gran espada en la mano de Riku se detuvo en su
camino hacia la cabeza de Ainz.
Como era inmune a los golpes críticos, no tenía
demasiado miedo para bajar la cabeza indefensa. Dio una
orden al Cráneo Elemental al mismo tiempo.
—No quise chocar con Su Excelencia. Todo esto
comenzó porque el Reino Re-Estize robó el grano que
significaba ayuda alimentaria para el Reino Santo. Entre
ellos y nosotros, el peor debería ser obvio. ¿Qué piensa su
excelencia? ¡¿Qué éramos los malos?!
—Fuiste demasiado lejos. Tenía que haber mejores
formas de lidiar con eso.

Ainz levantó la cabeza.
La gran espada de Riku permaneció suspendida, parecía
que no tenía intención de golpearlo en este momento.
—¡Eso es porque Su Excelencia no fue la víctima!
¿Cómo habría tratado Su Excelencia con esto? ¿¡Cuando el
grano que sus compatriotas trabajaron para producir fue
robado!?
—Si no tuvieras el poder que tienes, las cosas no
habrían resultado de esta manera. Las personas con poder
deben tener cuidado con la forma en que usan su poder y
asumir la responsabilidad de sus acciones; yo, por ejemplo,
protejo el mundo. En efecto. Este mundo está bajo mi
protección.
Al escuchar la retórica de su oponente, Ainz pensó:
“Este imbécil finalmente está hablando.” Estaba siendo un
oyente silencioso. Algunas personas preferían que la
audiencia respondiera durante sus discursos, mientras que
otras no. Por su tono de justicia propia, Ainz podía decir que
era mejor que se callara.
Ainz tomó notas mentales de todo lo que dijo.
—Las acciones de aquellos que se reunieron alrededor
de mi amada madre estaban equivocadas. Estaban

equivocadas de la misma manera que lo estaba el padre. Al
final, el poder absoluto corrompe absolutamente. Es la
fuente de todos los errores.
Ainz observó a Riku en silencio, calmando su aliento
tanto como pudo.
Riku estaba siendo apasionado, Ainz no debería ser tan
grosero como para interrumpirlo.
Para ser honesto, Ainz no podía entender de qué
estaba hablando Riku, pero al mismo tiempo no parecía que
estuviera divagando. Al menos debería haber hablado de
una manera que un laico como Ainz pudiera entender.
—Aunque la raíz de cada error se remonta a nosotros,
no buscaré perdón por eso, ni puedo permitir que continúes
en tu actual camino de destrucción. Por eso, perece.
"Woosh". La gran espada se balanceó hacia abajo.
Quizás se sintió culpable por ejecutar a Ainz mientras
estaba indefenso, y por eso la espada se balanceó a una
velocidad mucho más lenta que antes.
“Espera, espera, revela más información mientras estás
de buen humor.” Casi dijo Ainz en voz alta. Su oponente no
tenía la intención de hablar más, por lo que no había
necesidad de mantener el acto.

La batalla continuó.
La Calavera Elemental, a la que él le había ordenado
estar en espera, se precipitó en la trayectoria de la gran
espada y recibió el golpe.
Este fue un uso efectivo de una invocación, porque el
Cráneo Elemental ya no le era útil. Por eso fue la elección
correcta. Si estuviera enfrentando la Spuit Lance de
Shalltear, él no habría hecho eso. Sin embargo, dado que el
arma de Riku no tenía habilidades de robo de vida, podía
usar libremente la invocación como sacrificio.
—¿¡Hiiiiiiii!? ¿Entonces todo esto fue vuestra culpa?
¡¿Entonces no os habéis equivocado?!
Ainz dejó escapar un grito lastimoso. ¿A quién se
refería? ¿Qué hicieron mal? Ainz no podía entender nada,
pero si formulaba su respuesta de esta manera, tal vez Riku
expondría algo más de información. Valió la pena intentarlo.
Quizás realmente se sentía culpable, sus movimientos
eran mucho más lentos que antes. Ainz aprovechó esta
oportunidad para rodar hacia atrás.
La Calavera Elemental se precipitó entre ellos.
—¡Bloquéalo!

El Cráneo Elemental lanzó su hechizo mientras Ainz
gritaba. Riku ignoró el cráneo y cargó hacia Ainz. El Cráneo
Elemental intentó detenerlo, pero debido a su tamaño y la
falta de habilidades para hacerlo, falló.
—[Muro de esqueleto]!
Ainz lanzó su hechizo para erigir una pared para
mantener a Riku y al Cráneo Elemental del otro lado.
—¡Qué patético, Rey Hechicero!
Riku bramó de ira. Quizás su furia fue porque Ainz
había dejado su invocación al otro lado de la pared para
poder escapar, pero a Ainz no le importó. Si un lanzador
mágico no estuviera detrás de alguien, sino que estuviera
solo, no sería diferente del suicidio. Sería peor que...
Podría haber volado fácilmente sobre la pared, pero
Ainz sintió que Riku estaba atacando tanto el Cráneo
Elemental como la pared.
En comparación con el Cráneo Elemental, el [Muro de
esqueleto] no era demasiado resistente. Se derrumbó
inmediatamente ante el ataque de Riku.
El Cráneo Elemental había lanzado múltiples [Nova
Bermellón] para reducir el HP de Riku, pero derrotarlo sería

una tarea difícil. Podría ser debido a sus clases de trabajo,
pero su resistencia mágica era anormalmente alta.
Dado que ese era el caso, Ainz hechizó a Riku.
—[Estasis Temporal]
Este era un hechizo de objetivo único de noveno nivel.
Aunque el hechizo podría evitar que el oponente se mueva,
también les impidió recibir daño mientras duraba el
hechizo. Es por eso que generalmente se usaba cuando
había múltiples enemigos.
Sin embargo, Ainz descubrió que su hechizo no solo fue
resistido, sino que fue anulado por completo. Parecía que
Riku tenía contramedidas para este tipo de magia. Por
supuesto, eso no era demasiado inusual dado lo fuerte que
era.
Al mismo tiempo que la gran espada se balanceaba
hacia Ainz, el martillo también se balanceaba hacia el
Cráneo Elemental.
Ainz derrumbó el daño de la gran espada y, como
precaución, lanzó [Romper Objeto Mayor] sobre las otras
armas que volaban hacia él. No solo fue resistido, sino que
fue anulado de nuevo.

Entonces era cierto que las armas contaban como el
cuerpo de Riku.
Cuando el Cráneo Elemental recibió una gran cantidad
de daño, Riku miró al aire en pánico.
Una figura descendía rápidamente.
Fue Albedo.
—¡!
Ainz escuchó a Riku soltar un sonido que ni siquiera
podía definirse como un sonido. Estaba absolutamente
aturdido.
Cuando Riku se sacudió, Albedo se le acercó, su
velocidad estaba a la par con una de las flechas de Aura. Y
entonces…
—¡¡¡¡Tú bastardo, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!!!!
Mientras se escuchaba ese rugido aterrador, la
alabarda llamada 3F fue balanceada con la intención de
abrirle la cabeza a Riku. Riku levantó su gran espada y lanza
en una cruz para bloquear su ataque.
El impacto creado por 3F fue considerable, ya que
ambos pies de Riku se hundieron en el suelo.

En el momento siguiente, Riku fue llevado a un lado.
Albedo había pisoteado el pecho de Riku. La armadura
dejó escapar un sonido lamentable.
— ¡Insecto! ¿Cómo te atreves a faltarle el respeto a
Ainz-sama? ¡¡Imperdonable!!
La declaración de Albedo causó que el aire a su
alrededor temblara. Ella comenzó a atacar después.
La distancia entre los dos se cerró en un instante
cuando Riku recibió un ataque con fuerza suficiente para
enviarlo a la órbita.
El sonido del metal chocando entre sí sonó a un
volumen penetrante.
Riku usó dos de las armas flotantes para bloquear este
ataque.
Voló hacia atrás con todas sus fuerzas. No con un salto,
voló hacia atrás sin que sus pies tocaran el suelo.
— ¡Albedo, para! ¡Es suficiente!
Ainz detuvo a Albedo, quien estaba a punto de seguir
su ataque.

Eso fue suficiente, no debería permitir que Albedo
luche por más tiempo.
—Entendido.
Mientras su mirada le decía que ella no estaba
contenta, Albedo todavía dejó de moverse.
Probablemente era correcto suponer que ya no
deseaba pelear, Riku comenzó a ascender para alejarse un
poco.
Albedo permaneció en silencio al lado de Ainz, usando
su propio cuerpo como escudo contra Riku. Probablemente
estaba en alerta por ataques de largo alcance del enemigo.
—Agneía. Lo diré de nuevo. ¡Conviértete en mi
subordinado! ¿Qué tal? ¡Te daré todo lo que siempre has
querido!
Su propuesta no recibió respuesta, pero Ainz continuó.
— ¡Que desafortunado! Aun así, las puertas del Reino
Hechicero siempre están abiertas para ti. ¡Puedes venir a
visitar cuando quieras!” Después de decir eso, Ainz bajó la
voz para decirle a Albedo: — ¿Crees que todavía quiere
pelear?

—No, no creo que él quiera más. Pero, si no se retira,
podría ser mejor para nosotros derrotarlo aquí mismo. Si
ambos atacamos al mismo tiempo, no debería ser
demasiado difícil, ¿verdad?
Si bien no debería haber escuchado su conversación,
Riku desapareció de todos modos. La barrera que había
erigido también se derritió.
Ainz no estaba seguro de si se había teletransportado
antes de derribar la barrera o viceversa, ni podía decir a
dónde se había escapado.
Aunque todavía había cosas que debían investigarse,
Ainz sintió que habían completado con éxito su misión.
—Por fin, parece que hemos acabado aquí. Buen
trabajo.

—No soy digna de tales elogios. Todavía podría haber
personas vigilándonos. Es mejor para nosotros volver a
Nazarick primero.
—Ah, está bien, vámonos.
Después de recordar al Cráneo Elemental, Ainz lanzó
[Gran Teletransportación] para retirarse con Albedo.

-------El hombre blindado que se hacía llamar Riku Agneía usó
[Teletransportación Mundial] para llegar a su lugar
predeterminado de reunión. Se presentó frente a su
colaborador, quien ya lo había estado esperando allí.
—Lo siento, llego tarde.
—No, no te preocupes. Acabo de llegar también, el que
respondió no era otro que el líder del grupo de aventureros
de rango Adamantita Red Drop, Azuth. Debido a que llevaba
puesto su Power Suit, Riku tuvo que mirar hacia arriba al
hablar con él.
Sin embargo, no estaba siendo honesto, Azuth había
estado esperando allí durante cinco minutos.
Y en cuanto a la razón por la cual Riku sabía esto, había
estado observando este lugar desde lejos por un tiempo.
La razón por la cual debería ser obvio, le preocupaba
que Azuth estuviera sirviendo de cebo.
Si los subordinados del Rey Hechicero estuvieran
vigilando a Azuth, Riku lo abandonaría de inmediato para
regresar a su propio país. Por eso, incluso antes de que
comenzara a verificar si estaban siendo observados, había
estado atento a su entorno.

Dicho esto, en él había un tipo diferente de peligro, uno
que requeriría conversar con Azuth para confirmar. Por eso
Riku había aparecido ante Azuth.
—Lo siento, Tsa. Ella se escapó. Creo que se dirigía
hacia dónde estabas... ¿acabaste con el Rey Hechicero?
—Lamentablemente no. Aunque me prestaste tu
poder, no lo logré. Lo siento mucho.
El que se había hecho llamar Riku Agneía frente al Rey
Hechicero, Tsaindorcus Vaision, bajó la cabeza.
Quizás los otros Lord Dragones dirían que esto estaba
por debajo de la dignidad que se esperaba de un Lord
Dragón de larga vida, uno que estaba en la cima del mundo,
pero a Tsa no le importó mucho eso. Si inclinarse le permitía
ganarse el favor de otra parte, se inclinaría varias veces.
—No hay necesidad de disculparse. Fue mi culpa que
esa mujer no se retrasara por más tiempo. No has podido
derrotarlo porque no tuviste suficiente tiempo, ¿verdad?
Tsa pensó mucho en qué tipo de respuesta lo
describiría de la mejor manera y terminó simplemente
diciéndole a Azuth con suavidad: —Para nada.

—No, Azuth. Si bien fue desafortunado que la Primera
Ministra del Reino Hechicero, Albedo, no fuera alguien a
quien pudieras manejar, aún pudiste retenerla por tanto
tiempo. Honestamente fue de gran ayuda. No pude vencer
al Rey Hechicero simplemente porque era mucho más
fuerte de lo que había previsto.
En verdad, ese fue el caso.
Durante sus reuniones anteriores, a Azuth se le había
asignado la misión de alejar a Albedo de la barrera. Si
estaba siendo honesto, pensó que no sería demasiado
sorprendente si Azuth fuera asesinado por Albedo, pero si
lo hubiera dicho en voz alta, le resultó fácil imaginar que
Azuth ya no ofrecería su ayuda. Por esa razón, no le había
explicado todos los detalles del plan.
Teniendo en cuenta lo anterior, fue realmente
impresionante que Azuth lograra sobrevivir a una pelea con
Albedo.
Para Tsa, su deber más importante era mantenerse
alerta de los jugadores que tenían intenciones maliciosas
hacia este mundo, por lo que no quería gastar ciegamente
su fuerza.
Aun así, tenía una pregunta en mente, o más bien algo
que no podía resolver.

Por supuesto, por eso Azuth había sobrevivido. El
Power Suit que usaba podía aumentar las capacidades
ofensivas y defensivas del usuario al tiempo que
proporcionaba al usuario una variedad de habilidades. Sin
embargo, no aumentaba el HP ni el MP del usuario. Era
como un exoesqueleto de quitina resistente que cubría las
entrañas suaves de un insecto.
Si bien sus interacciones de combate con Albedo fueron
cortas, aún entendía una cosa: ella era mucho más fuerte
que el Rey Hechicero.
Probablemente eso se debió a que el Rey Hechicero era
más experto en el manejo de grandes ejércitos, por lo que
podría no haber sido capaz de luchar en todo su potencial
en un combate individual.
En cualquier caso, Azuth definitivamente no era lo
suficientemente fuerte como para sobrevivir a una pelea
con Albedo con facilidad.
Entonces, ¿cómo sobrevivió exactamente Azuth?
—Ese demonio, Albedo, ¿hay alguna forma en que
podamos derrotarla?
—No, es casi imposible. Tuve que usar todo el arsenal
del traje y creé la mayor distancia posible entre nosotros
para apenas aferrarme a mi querida vida.

Así es como fue.
De hecho, Albedo no usó ningún ataque a distancia, ni
parecía tener armas a distancia.
Todo tenía sentido entonces. Sus especulaciones
anteriores parecían un poco maliciosas en retrospectiva.
Tsa se sintió avergonzado por sus propios
pensamientos. Había sospechado que Azuth había hecho un
trato con Albedo, o tal vez con el Rey Hechicero, para
traicionarlo. Dicho esto, todo era juego limpio en términos
de hipótesis. Al final del día, Azuth era solo un colaborador y
no un compañero. Además, no tenía pruebas concretas para
apoyar la idea de que Azuth no lo había traicionado.
—Ah bien. Le dije al Rey Hechicero que me llamaba
Riku Agneía, tened en cuenta eso. Si el Rey Hechicero
preguntara, decidle que fue un nombre falso.
—¿Riku Agneía? ¿Ese nombre significa algo?
—No, solo es un nombre aleatorio que se me ocurrió.
Pero, si alguien en el mundo tuviera ese nombre,
probablemente les causaría muchos problemas.
Eso era solo una verdad a medias.

De hecho, nunca antes había oído hablar de Agneía
como apellido, pero el nombre de Riku era real.
—Esto despertaría la ira del Rey Hechicero hacia ellos,
lo que no sería un problema menor".
—En efecto. No te olvides de la ira del Primera Ministra
del Reino Hechicero, Albedo también.
Los dos se rieron suavemente.
Por supuesto, si alguien llamado Riku Agneía realmente
existiera en este mundo, esto no sería algo de lo que
burlarse, al menos para ese tipo.
Tsa se echó a reír al recordar.
El demonio llamado Albedo.
El Rey Hechicero no pudo atravesar la barrera, por lo
que no era una gran amenaza. Sin embargo, ese demonio
pudo atravesar el hechizo de magia salvaje [Barrera de
Aislamiento Mundial]*.
[NTE: Anteriormente traducido como Muro del Mundo]
Este hechizo mágico salvaje de nivel medio podría crear
un espacio separado de la realidad. Impedía la entrada por
todos los medios convencionales, así como cualquier
intento de teletransportarse fuera de él. Poder entrar en la

barrera significaba que Albedo era una usuaria de magia
salvaje o poseía un Objeto Mundial.
Si bien no había confirmado si ese demonio era una
jugadora o un NPC, por la relación maestro-sirviente entre
los dos, lo más probable es que fuera un NPC. Pero si ese
fuera el caso, ¿por qué Ainz no equiparía el Objeto Mundial
él mismo, sino que se lo daría a Albedo? Eso fue un
misterio.
“¿Es posible que Albedo sea la jugadora y el Rey
Hechicero sea el NPC?”
Esto no sería una idea demasiado ridícula. Posicionarse
en segundo lugar en la jerarquía de este mundo fue
probablemente una opción más segura.
“¿Quizás el Rey Hechicero también tenía un Objeto
Mundial? Pero como no podía salir de la barrera, la
probabilidad sería baja, ¿verdad? ¿Habrá dejado atrás su
Objeto Mundial?”
Eso fue ciertamente posible. Había escuchado de Riku
que había gremios que poseían dos Objetos Mundiales, por
lo que era posible que ellos tuvieran también dos.
—Tsa, ¿qué tan fuerte es el Rey Hechicero? Si él fuera
alguien que ni siquiera tú podrías vencer, siento que sería

realmente fuerte. Si fuera yo, no, si fuera “esto, ¿podría
ganar?
—Azuth, sin ofender, pero no. Es un oponente que ni
siquiera yo podría vencer fácilmente.
—¿En serio?
—Pero gracias a tu ayuda, tengo una idea general de
sus capacidades básicas ahora. Por supuesto, si tuviera que
enfrentar al Rey Hechicero uno a uno nuevamente, debería
ser capaz de triunfar.
Él había dicho eso, pero si confiaba en esta armadura,
la victoria sería muy dura. Tal vez debería hacer
preparativos sobre dónde pelearían.
“Pero...” Tsaindorcus suspiró.
Si tenía un nivel similar al vampiro de la última vez, esta
armadura probablemente lucharía en un combate serio. Sin
embargo, si no usara la armadura y enfrentara al Rey
Hechicero en persona, no podría perder. Eso sería cierto
incluso si fuera tan fuerte como el vampiro. Mientras
luchara con su cuerpo real, no habría problemas en
absoluto.
Aun así, si les daba demasiado tiempo para expandir su
influencia, las cosas se saldrían de control.

—Como se esperaba de ti, el Lord Dragón más fuerte
del mundo.
—Yo no lo creo. Hay muchos por ahí que son más
fuertes que yo. Hmmm... puedo ganar contra el Rey
Hechicero porque lo contrarresto.
Las habilidades de Tsa fueron más efectivas contra los
muertos vivientes. También había confirmado en la batalla
en ese momento que sus habilidades funcionaron en el Rey
Hechicero. Por eso Tsa había juzgado al Rey Hechicero como
un oponente que no requería demasiada precaución.
En comparación con el Rey Hechicero, el demonio
llamado Albedo era mucho más peligrosa.
—Perdóname, Azuth, si surgiera otra situación como
esta, ¿estarías dispuesto a ayudarme?
—¿La próxima vez…? Hmm.
Azuth murmuró solemnemente una sola frase. Tsa
entendió el significado detrás de sus palabras, y no lo
cuestionó más.
Después de un tiempo, Azuth finalmente habló.
—¿Perecerá el Reino?

—Probablemente lo hará. No hay mucho que pueda
hacer para ayudar, incluso si quisiera.
—Es así... así que la próxima vez también tendré que
retrasar a ese demonio? Podría, pero, sabes que existe la
posibilidad de que no pueda ganar ni siquiera un poco de
tiempo la próxima vez, ¿verdad?
—De hecho, podrían no separarse la próxima vez. Es
por eso que, si ese demonio dejara el lado del Rey
Hechicero por alguna razón, ¿estarías dispuesto a luchar
contra el Rey Hechicero a mi lado?
Si Azuth manejaba a los monstruos invocados, Tsa
definitivamente podría derrotar al Rey Hechicero.
No había sido asaltado por los subordinados del Rey
Hechicero durante su pequeña conversación aquí. No le
quedaba nada que hacer aquí. Tsa desvió su mirada hacia la
capital muy, muy lejos.
Tsa ya había presenciado la caída de muchas naciones.
Este pronto enfrentará su propia destrucción. Tsa se sintió
un poco solitario, pero en comparación con eso, estaba más
ansioso por el hecho de que estas tierras pronto caerán
bajo el dominio del Reino Hechicero.

Aunque no había recibido nada de este Reino, lo
extrañará muchísimo.
Si bien ya había notificado a sus compañeros, tal vez
también era necesario recurrir a los otros Dragon Lords
también.
—Casi lo olvido, me reuní con la gente de la Teocracia y
mencioné el nombre que me dijiste.
—¿De Verdad? Ahora sabrán que tienes a alguien que
te respalda.
Si ese fuera el caso, la seguridad de Azuth estaba más o
menos garantizada.
El mismo Azuth no tenía ningún valor en absoluto, pero
el Power Suit en su poder era un elemento de gran
importancia, lo suficientemente importante como para que
la Teocracia pudiera conspirar contra él por ello. Por esa
razón, tenía que hacerles pensar que Azuth tenía protección
a la que recurrir para que no hicieran ningún movimiento
contra él. Esto también fortaleció la relación que tenía con
Azuth. Fue un movimiento que no tenía nada más que
ventajas.
—Tengo una pregunta, ¿por qué no debería decirles
que lo escuché de ti directamente?

—Simple, si no saben cuál es la fuente de información,
intentarían investigarla. Existe la posibilidad de que pueda
causar cierta fricción entre los niveles superiores de la
Teocracia.
Aparte de eso, había otra razón.
En caso de emergencia, podría matar a Azuth sin dejar
cabos sueltos.
—Este no es lugar para hablar, volvamos. Tus
compañeros deben estar esperándote, ¿verdad?
—Sí, me están esperando. Entonces te lo dejo a ti, Tsa.
Justo cuando Tsa estaba a punto
[Teletransportación mundial], pensó en Azuth.

de

lanzar

Era por una sola razón, la cuestión de si todavía era
beneficioso ayudarlo o no.
Claro, el traje de Azuth era muy valioso, pero sin él no
sería nada. Para decirlo sin rodeos, si el Power Suit estuviera
en manos más capaces, seguramente podrían utilizarlo en
todo su potencial.
Además, Tsa no tenía confianza en que pudiera usarlo.

Azuth, mientras estaba de pie, era más una ayuda para
Tsa que un compañero.
Si se saliera del guion como la última vez, lo más
probable es que conduzca a pérdidas catastróficas.
De hecho, Tsa también estaba equivocado esa vez.
Para darle a Azuth el nivel apropiado de alerta contra la
invasión del Rey Hechicero, había discutido los resultados
probables de la invasión con él en detalle.
Azuth había pedido la ayuda de Tsa para derrotar al Rey
Hechicero para salvar el Reino. Debería haber predicho en
ese entonces que usaría el Power Suit para rescatar esa
ciudad.
Si no hubiera tomado medidas independientes en ese
entonces, seguramente Tsa habría podido derrotar al Rey
Hechicero durante su asedio a la capital.
¿Debería matar a Azuth y tomar el Power Suit?
Esto no fue una mala idea para Tsa. Si le entregara el
Power Suit a alguien que fuera lo suficientemente poderoso
como para someterlo a su voluntad, definitivamente sería
más útil que dejar que Azuth se lo quedara. También podría
ganar una carta más fuerte para su mano entonces.

Personalmente, Tsa no sentía desprecio por Azuth, ni
quería matarlo él mismo.
“... Riku”
“¿Qué estaba recordando ahora que las cosas han
salido así?” Tsa se rió de sí mismo internamente. Estas dos
manos suyas ya estaban manchadas de suciedad. Era mejor
hacerlo ahora que más tarde.
Además, podría culpar al Rey Hechicero si lo hiciera
ahora.
Azuth luchó hasta que perdió el conocimiento con
Albedo y luego le entregó el Traje de Poder a Tsa. Esa sería
una buena historia.
Pero, ¿debería realmente permitir que la historia se
repita nuevamente?
—Oye, ¿qué pasa, Tsa?
—¿Huh?
Tsa finalmente notó que había caído profundo en sus
propios pensamientos.
—¿Qué pasa? ¿Notaste algo sospechoso?

—Nada. Azuth, volvamos.
Debería dejar esos pensamientos a un lado. La magia
de resurrección existía, la muerte no podía garantizar el
silencio. Si regresara solo con el Power Suit pero no con el
cuerpo de Azuth, despertaría sospechas. Si uno actuara
pensando exclusivamente en los beneficios, la mayoría de
las veces tendría consecuencias negativas.
Solo para que no se arrepintiera, era mejor para él
regresar y considerarlo antes de decidir si debía renunciar o
no a Red Drop.
Tsa rezó para que sus acciones en este día no
condujeran a errores fatales en el futuro mientras lanzaba
[Teletransportación Mundial].
Los vientos nocturnos soplaban a través del espacio
vacío.
♦♦♦
Ainz regresó a Nazarick con [Gate] y tomó el anillo del
lugar habitual. Usó su poder para avanzar hacia el noveno
piso con Albedo.
Después de viajar un poco a pie, llegaron a la
habitación que era su destino.

—Albedo, ¿quieres entrar primero?
—No, está bien. Esta vez has contribuido más, así que
deberías ser el primero en entrar.
Ainz le dio las gracias y abrió las puertas gigantes.
Caminó hacia el centro de la sala, frente al trono, y se
arrodilló mientras se inclinaba. Podía sentir que Albedo, que
estaba detrás de él, estaba haciendo los mismos
movimientos.
—Buen trabajo, Actor de Pandora y Albedo.
—No somos dignos de sus alabanzas.
Al levantar la cabeza, vio a su maestro asintiendo
regiamente. A su lado estaban Shalltear y Demiurge, que
sostenía un Espejo de Visión Remota.
Debe haber observado su batalla con Riku a través de
ese objeto.
El Actor de Pandora deshizo su transformación.
—Si bien queríamos devolver los objetos mágicos que
habíamos tomado prestados de Ainz-sama, descubrimos
que era irrespetuoso hacer que Ainz-sama esperara más.
Perdónenos por seguir usando el equipo de Ainz-sama.

Se refería al equipo que usaba actualmente, elementos
de respaldo de nivel inferior que le habían prestado su
maestro. Se disculpó intensamente por tener esos artículos
todavía equipados.
—Haha. Actor de Pandora, no te preocupes por eso.
Hubiera estado bien que hicieras lo que quisieras. Esto no
fue un gran problema después de todo. Lo que es
importante es tu oponente: ahora, aunque hemos visto la
batalla, todavía deseo saber del combatiente mismo.
¿Como fue?
—Creo que es un tanque cuyo nivel era de alrededor de
90. Eso se debía a que la magia generalmente no era
efectiva contra él, razón por la cual lo consideré de ese
nivel.
—Ya veo. Un enemigo fuerte. Hmmm... ¿eh? ¿Qué
pasa, Albedo? ¿Tienes otra opinión?
—Sí, mi opinión difiere de la de Actor de Pandora. No
creo que sea tan fuerte. Por supuesto, solo le di dos golpes,
así que no pude hacer un juicio tan exacto, pero se sintió
como un tanque de... nivel 80 más o menos.
Dado que estaban seguros de que era un tanque, la
opinión de Albedo como tanque debería ser mucho más
precisa que la suya.

—Ya veo. Aunque pensé que el Actor de Pandora, que
estuvo encerrado en combate con él por más tiempo,
podría hacer un juicio más preciso, Shalltear, que había
estado observando la batalla junto a mí, había estimado un
rango similar al de Albedo. Alrededor del nivel 85 más o
menos. Así que, parece que hay una necesidad de llamar a
Cocytus y Sebas.
Si bien la destreza de combate de Shalltear era alta, su
build no se centró en la producción de daño físico puro. Fue
desafortunado que Sebas estuviera en espera en E-Rantel y
Cocytus supervisaba el asedio de la capital por lo que no
pudieron ser convocados de inmediato.
—Si las dos, no, si combinamos vuestras tres
estimaciones... Entonces, ¿estáis los tres de acuerdo en que
el oponente era un tanque especializado en resistencia
mágica?
Los tres cayeron en una profunda contemplación.
—Shalltear, ¿por qué pareces preocupada? Si algo está
mal, di lo que piensas.
—Puede que haya tenido una impresión erróneaarinsu.

—Eso también está bien. Después de todo, toda esta
operación fue para exponer las habilidades de este enemigo
y, por lo tanto, se ha planeado meticulosamente desde el
principio. Mientras podamos obtener algún tipo de
información sobre nuestro oponente, siéntete libre de decir
lo que piensas.
—Si ese es el caso. Ainz-sama, porque también puedo
convocar Doom Lords, tal vez Ainz-sama ya lo había notadoarinsu. Sentía que sus habilidades de combate se habían
debilitado significativamente, ¿era porque el Actor de
Pandora era el invocador-arinsu?
—Ese no sería el caso. Si bien las transformaciones del
Actor de Pandora son más débiles que las originales, sus
invocaciones no serían más débiles. Además, se le había
ordenado que no usara ninguna habilidad especial mía para
fortalecer la invocación... En cualquier caso, ¿convocaremos
a los Doom Lords para que todos observen después de
esto? Tal vez puedas darte cuenta de lo que te ha estado
molestando.
—¡Entendido!
—Ahora bien, Actor de Pandora, hablaste con él,
¿correcto? ¿De qué hablaste, qué actitud adoptó y qué
emociones has podido sentir de él? Cuéntanos en detalle.
Después de todo, este espejo no puede transmitir sonido.

—¡Entendido!
El Actor de Pandora comenzó a recrear sus
conversaciones con Riku. Sus conversaciones no fueron
largas, por lo que fue bastante fácil de reproducir. Incluso
inyectó algunas de sus propias interpretaciones en medio
del diálogo: las emociones que sintió a través del tono de
Riku y las explicaciones respectivas.
A mitad de camino, el Actor de Pandora percibió detrás
de él, un aura desagradable emitida por Albedo. Ella habló
con un tono molesto.
—Incluso si quisieras que nuestro oponente bajara la
guardia, que te arrodillaras como el Rey Hechicero, y por
tanto como el Supremo Soberano de la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick, Ainz-sama, estuvo fuera de lugar.
De hecho, había sentido que se había ido por la borda.
Si su maestro estuviera allí, nunca lo habría hecho. “Tengo
que pagar por mi transgresión”. Pensó mientras levantaba
la cabeza para ver que su maestro asentía con satisfacción.
Debe estar de acuerdo con la opinión de Albedo.
Pero justo cuando el Actor de Pandora estaba a punto
de bajar la cabeza, la voz de su maestro llegó a sus oídos.
—No, eso fue ejecutado maravillosamente.

Si bien sonaba algo sarcástico, su maestro parecía estar
de buen humor. El Actor de Pandora no pudo decir de qué
lado estaba y, por lo tanto, perdió su oportunidad de
inclinarse.
—Ese arrodillamiento fue genial. Si simplemente
arrodillarse pudiera hacer que un oponente vacilara, me
arrodillaría cualquier cantidad de veces. No perdimos nada
a través de ese arrodillamiento, sin embargo, hizo que el
oponente pensara que no éramos nada de lo que
preocuparse. Hehe... No debería haber notado que fue
engañado todavía.
—Qué asombroso.
Aunque ya tenía una idea del alcance del impulso de su
creador por la victoria, todavía le enviaban escalofríos por la
espalda del Actor de Pandora.
Incluso contra un oponente que podría ser fácilmente
derrotado si estuviera yendo en serio, todavía no daría la
impresión de ser demasiado poderoso con el fin de invocar
una falsa sensación de seguridad en ellos.
¿Podría algún rey, no, podría un Overlord™ realmente
no preocuparse por su propia reputación para planear a
este nivel?

¿Podría cualquier ser al que le sirvió antes, arrodillarse
sin dudar frente a su enemigo?
No existía tal ser, aparte de su maestro, el que estaba
sentado frente a él.
Los otros guardianes en la habitación deben haber
tenido el mismo pensamiento, ya que tenían expresiones
que hablaban del temor invocado dentro de ellos.
Entre ellos, Demiurge fue el que preguntó.
—¿No despertaría más sospechas en nuestro oponente
si alguien tan grande como Ainz-sama se arrodillara en esas
circunstancias? Debe haber juzgado que Ainz-sama era
alguien capaz de deducir el mejor movimiento para cada
situación.
—No, seguramente nadie llegaría a esa conclusión
normalmente, ¿correcto? “Él no es tan impresionante
después de todo”. O, “Así que esta es su verdadera
personalidad”. Probablemente era lo que estaba pasando
por su mente, ¿no? Si la situación cambiara... Si estuviera en
su lugar, probablemente sería tan descuidado como él,
¿verdad? No, probablemente lo mataría de inmediato.
¿Qué harías tú, Albedo?

—Si fueran solo un civil normal, lo mataría de
inmediato, pero si fuera un rey podría capturarlo para
extraerle información. ¿Me descuidaría? Tal vez.
—En serio? Shalltear, ¿y tú?
—Lo consideraría-arinsu.
—Mmm. Quizá no tendría ningún efecto... Sería mejor
si no fuera necesario arrodillarse. No sería la mejor
situación si no pudieras esquivar los ataques del enemigo.
Ahora bien, cambiemos el tema. Sobre esa barrera.
El Actor de Pandora no pudo entender cuál era esa
barrera en absoluto. Había pensado que bloqueaba el
acceso físico y mágico dentro y fuera de él, pero Albedo
podía entrar sin obstáculos. Entonces, ¿se resolvió el
misterio?
—Vosotros dos podríais haberlo descubierto ya, pero
creo que fue por el Objeto Mundial. Actor de Pandora, por
lo que has dicho, ¿tienes dudas?
Los ojos del Actor de Pandora se abrieron.
De hecho, si ese fuera el caso, todo tenía sentido.
Albedo tenía un Objeto Mundial en ese MOMENTO y él no.
Pero…

—¿Cómo lo descubrió Ainz-sama?
—Una línea lógica de cuestionamiento... Estaba usando
el espejo para observar la batalla de Actor de Pandora y
Riku. Incluso después de que se erigió esa barrera, el espejo
no se vio afectado en absoluto. Al principio pensé que era
algo cosmético para asustarnos... La mirada de Ainz se posó
en el Actor de Pandora. Pero tuvo efectos. Cambié mi línea
de pensamiento y comencé a investigar las diferencias entre
nosotros, más exactamente, las diferencias entre mí, el
usuario del espejo y el Actor de Pandora.
Ainz tocó el Objeto Mundial en su abdomen.
—Después de quitarme esto, ya no pude ver nada a
través del espejo. Equiparlo me permitió volver a ver la
escena. Es muy probable que Riku tenga una habilidad
similar al Objeto Mundial de Aura.
—Por favor espere, Ainz-sama. Riku murmuró la frase
[Barrera de Aislamiento Mundial] y gastó su HP. Entonces,
¿no fue una habilidad especial que solo los seres de nivel
superior como Ainz-sama podían obtener? ¿Como la carta
de triunfo de Ainz-sama?
—Sería imposible lograr lo que hizo a través del mismo
sistema del que provienen nuestros poderes. Más bien, ¿no
es más probable que haya usado ese término como un
farol? El gasto de HP podría ser una condición de activación

para un Objeto Mundial. El problema es que nunca he oído
hablar de tal Objeto Mundial. Si bien muchos tienen costos
de activación, simplemente reducir su HP casi sería... lindo.
—¿Su HP fue drenado constantemente?
El Actor de Pandora sacudió la cabeza ante la pregunta
de Albedo.
—Cayó solo después de que lo activó. La barrera no
parecía estar drenándolo continuamente para mantenerse.
—Exactamente. ¿No dijiste que sus otras habilidades
también agotaron su salud? De hecho, hay Objetos
Mundiales con múltiples habilidades, como, por ejemplo,
este. Su maestro tocó su orbe. Pero las reglas por las que se
regían sus habilidades eran demasiado diferentes a las
nuestras.
Las habilidades que usó fueron probablemente mejora
de arma, mejora de armadura, teletransportación y barrera.
—...Hablé sobre sistemas de habilidades antes porque
si sus poderes fueran únicos en este mundo, entonces todo
se explicaría. Suponiendo el peor de los casos, es una
habilidad inusual que podría rivalizar con Objetos
Mundiales. Si ese es el caso, ni siquiera podemos estar
seguros de si lo que usaron para lavarle el cerebro a

Shalltear fue un Objeto Mundial o no. Tendríamos que
reevaluar eso. ¡Qué molesto!
—Ainz-sama, en este momento, no tenemos suficiente
información.
—Exactamente, Demiurge... tal vez sea necesario
perder contra Riku nuevamente.
Los dos guardianes al lado del trono tenían expresiones
de disgusto en sus caras, era fácil imaginar que Albedo,
quien estaba detrás de él debía tener la misma expresión.
Incluso si fue intencional, nadie presente se sentiría
feliz de que su maestro perdiera.
—Borrad esas expresiones de vuestras caras. No estoy
perdiendo porque deseo perder, sino porque es necesario
entender el poder de nuestro oponente. Así es como
garantizamos la victoria, no se puede evitar. Si este fuera un
simple ejercicio de entrenamiento, perder no significaría la
muerte, ni tendríamos que soportar tal acto. Sin embargo,
este es un combate real.
Todos, incluido el Actor de Pandora, escuchaban en
silencio cada palabra de su maestro.
—Ya hemos confirmado que tanto todos vosotros como
los habitantes de este mundo pueden resucitar, pero ¿qué

hay de mí? Si bien no tenemos pruebas sólidas de esto, los
Seis Grandes Dioses y los Ocho Reyes de la Avaricia de
antaño eran probablemente seres similares a mí. Sus
leyendas concluyeron con sus muertes, por lo que es
probable que no puedan ser resucitados. No tenemos más
remedio que asumir que es la verdad al realizar estas
operaciones. En pocas palabras, para evitar mi muerte, la
peor forma de derrota, no tenemos más opción que aceptar
otras formas de derrota.
—Ainz-sama.
—¿Qué pasa, Albedo?
—Ainz-sama, lo que acaba de decir tiene mucho
sentido. Entonces, ¿no sería mejor para usted quedarse en
la Gran Tumba Subterránea de Nazarick, en lugar de ir de
excursión?
Una conclusión perfectamente lógica. Si existía la
posibilidad de que su maestro no pudiera ser revivido, lo
mejor sería que se quedara donde fuera más seguro para él
y que no saliera de ese lugar.
—...En efecto. También he pensado en eso, pero
seguramente tú también podrías entenderlo. Especialmente
vosotros.

Su cerebro se aceleró en un intento de comprender de
qué estaba hablando su maestro, pero no se le ocurrió
nada.
Qué cosa tan deplorable.
Como uno de los intelectuales más destacados de
Nazarick, todavía no podía comprender de inmediato los
pensamientos de su maestro.
El Actor de Pandora se retorció el cerebro hasta que un
líquido extraño casi comenzó a filtrarse. Era lo mismo para
Demiurge y Albedo, se podía ver en sus caras. Shalltear, por
otro lado, parecía que no estaba pensando en absoluto.
“No pienses en los demás.” El Actor de Pandora dejó de
prestar atención los demás.
El silencio cayó sobre el grupo durante bastante
tiempo, solo para ser roto por el suspiro decepcionado de
su maestro.
El Actor de Pandora sintió una vergüenza insoportable y
Demiurge también. Si bien no podía ver a Albedo, que
estaba detrás de él, seguramente ella era igual.
—¿Qué pasa? Levantad la cabeza.

Hablaba con un tono áspero, pero el Actor de Pandora
no podía permitirse desobedecer una orden directa de su
maestro.
Él levantó la cabeza.
—Mmmm, pasemos al siguiente tema. ¿Quién es esa
persona? ¿Qué conexiones con el platino se os ocurren?
Albedo habló primero.
—Una de las posibilidades es, como había dicho el
Actor de Pandora, que nuestro oponente fue uno de los
trece héroes.
Su maestro asintió.
—La otra posibilidad es que él sea uno de los
consejeros del Consejo-Estado, Platinum Dragon Lord. Esos
son los únicos seres que se me ocurren con una conexión
con el platino.
—Entonces, Yo os pregunto. ¿Estaba tratando de
engañarnos para que creyéramos que él era el Señor del
Dragón Platino o uno de los Trece Héroes para que
pudiéramos ir contra ellos? La respuesta también podría
estar entre esos dos extremos. Entonces, ¿cuál crees que es
la respuesta correcta?

—Lo siento mucho, Ainz-sama. Como no tenemos
suficiente información para trabajar, es difícil juzgar de
manera concluyente cuál es la respuesta correcta.
Demiurge respondió así.
El Actor de Pandora estuvo de acuerdo, pero como su
maestro le había preguntado cuál creían que fue la
respuesta correcta, la respuesta correcta debería haber sido
una de las opciones. Probablemente por eso había
precedido su respuesta con una disculpa.
—¿Hay alguna otra opinión...? Parece que no hay
ninguna. Yo también estoy de acuerdo con la opinión de
Demiurge de que no tenemos suficiente información.
Después de que hayamos terminado con el Reino, reunid las
opiniones de los otros Guardianes de Piso sobre este
asunto. Quizás uno de ellos pudo notar un detalle que nos
hemos perdido. En cualquier caso, todavía estamos
avanzando con nuestro plan de enviar enviados al ConsejoEstado. Mientras saludan a los jefes de estado, haced que se
burlen sarcásticamente de este Platinum Dragon Lord varias
veces. Eso debería estar bien, ¿verdad? Albedo.
—Entendido. ¿Cómo debo lidiar con el contenido de la
carta?
—Voy a dejarte eso a ti.

—Entendido.
—Eso debería concluir esta reunión, ¿correcto? Debería
volver a la capital pronto. Actor de Pandora, aunque puede
ser vergonzoso, debo pedirte queSe escuchó un “Ahh.” Su maestro volvió la cabeza hacia
el guardián que había hecho ese sonido.
—¿Qué pasa, Shalltear? ¿Olvidaste algo?
—Sí, Ainz-sama. Tengo una pregunta-arinsu.
¿Realmente planeó reclutar a ese Riku como subordinadoarinsu?
—Ahhh, sobre eso. Por supuesto que no. Si realmente
hiciera eso, reuniría toda la información que necesito, la
organización para la que trabaja, su propósito, etc, y luego
sería asesinado.
—¿No sería un desperdicio matarlo?
Podía sentir que su maestro tenía una sonrisa irónica al
escuchar la pregunta de Albedo.
—No tengo confianza en mis habilidades para
controlarlo. Si estás preguntando si podríamos explotar esas
habilidades inusuales de su Objeto Mundial, cualquiera que
sea el caso... Albedo, ¿estarías lo suficientemente segura

como para hacer eso? Si es así, lo dejaré todo en tus
manos...
—Sería difícil hacerlo antes de que hayamos recopilado
suficiente información detallada. Pero si resultara que de
hecho era posible que lo hiciéramos, hay muchos lugares
donde podría sernos de utilidad.
—Mmmm.
La mirada de su amo se detuvo en Albedo.
Probablemente estaba contemplando las habilidades
de Albedo y Riku. Si su creador fue uno de los que incluyó lo
que podría pasar un milenio más adelante en su gran
esquema, probablemente estaba analizando cómo Riku
podría encajar en sus planes.
La destrucción del Reino también debe ser parte de
esos planes.
Debió haber tenido motivos ocultos más allá de
demostrarle al mundo la diferencia en el trato recibido por
el Reino y el Imperio debido a sus acciones, esa fue la razón
por la cual volvería a sus palabras para invadir el Reino. Esta
era una opinión común compartida por Actor de Pandora,
Albedo y Demiurge.

Uno no tendría que pensar demasiado para conectar
los experimentos de creación de muertos vivientes con
esto.
Después de todo, él fue su creador. Esto fue sin duda
una premonición de algo más grande por venir, algo que ni
siquiera él podía comprender.
Su creador, un Ser Supremo cuyo intelecto tenía tanta
profundidad, ¿cuán asombroso era él? Para ser sincero,
Actor de Pandora sintió pena por los demás. Le dolía cómo
tenía que contenerse de jactarse de su querido creador.
—Ya veo. De hecho, no nos sería de ninguna utilidad
muerto. También escucharé la opinión de Demiurge sobre
esto y, dependiendo de la situación, Albedo se encargará de
esto. Por supuesto, eso supone que Riku estaría dispuesto a
servirme. Si no está dispuesto, matarlo está permitido.
Era imposible que alguien se opusiera a eso. Si su
maestro así lo quiso, debe ser correcto.
—Bueno. Ahora... otras opiniones... parece que no hay
ninguna. Ya es hora de que regrese a la capital. Todavía
tengo que cerrar las cortinas en ese programa.
—Tales actos insignificantes no requerirán que Ainzsama participe personalmente, ¿correcto? Creo que puedo
manejarlo sola...

—No, Albedo. No te preocupes, iré. Hehe, aunque
puede que no esté en el mismo nivel que Ulbert-san y el
resto, todavía tengo mis propios estándares para hacer
cumplir contra las formas de resistencia.
—Ya veo, ¿fue por eso?
Albedo respondió de una manera que implicaba que
ella había visto a través del significado oculto detrás de sus
palabras, lo que provocó que su maestro la mirara. Debe
haber estado comprobando cuánto de sus palabras ella
entendía.
Después de un tiempo, su maestro parecía satisfecho
cuando declaró de la manera esperada de un estimado
gobernante.
—Exactamente, Albedo. Es exactamente como lo has dicho.
……
Climb, Renner y Brain fueron informados por los pocos
caballeros restantes de que había invitados esperándolos
después de que habían regresado al palacio.
Blue Rose había solicitado una audiencia.
En circunstancias normales, habrían sido llevadas a esta
sala de inmediato, pero los atuendos actuales del trío no
eran apropiados. Especialmente Renner, cuya ropa decía

doncella más que princesa. Estaban absolutamente
empapados de sudor. Los caballeros recibieron
instrucciones de traerlas después de una hora para darles a
los tres suficiente tiempo para arreglar sus apariencias.
El ejército del Reino Hechicero se estaba formando
fuera de la capital y podía atacar en cualquier momento.
Para la capital y la defensa del castillo, los caballeros se
movían de un lado a otro. Por eso tenían que ocuparse de
las tareas domésticas, porque ninguna de las criadas estaba
allí.
La mayoría de las doncellas que asistieron al palacio
eran hijas de nobles. Se habían escapado del palacio a la
mansión de su familia. Quedaba por ver si esa era la opción
más segura.
Había escuchado de su maestra, Renner, que las
atrocidades que el ejército del Reino Hechicero había
cometido en su camino hacia la capital probablemente
también se cometerán aquí. Esa fue una deducción lógica.
Ningún lugar dentro de la capital estaba a salvo ahora.
Entonces, ¿qué se puede hacer para garantizar su
seguridad? Renner había respondido a esta pregunta con la
intención de abandonar la capital.

Debido a eso, Climb y Brain habían discutido en secreto
sobre organizar un carruaje fuera del palacio. Si Renner
decidiera huir, podría resultar útil.
Por supuesto, él sabía que Renner no tenía la intención
de correr en absoluto, pero no podía decir definitivamente
que ella no cambiaría de opinión. Esto era solo un plan en
caso de que lo haga.
Climb preparó agua y una toalla para que Renner se
limpiara el sudor. Normalmente él habría preparado un
baño para ella, pero solo tenían una hora, así que eso no
era posible.
Como las criadas no estaban allí, Climb no tuvo más
remedio que ayudar a preparar a Renner. El deber de
preparar el té cayó sobre Brain. La escena del espadachín
hojeando los gabinetes tratando de encontrar té fue
honestamente hilarante a pesar de que sentía pena por él.
Después de que Renner se había limpiado el sudor y se
había aplicado perfume, mientras ella se quitaba el vestido,
los dos hombres se duchan.
A diferencia de las mujeres, a diferencia de la princesa,
los dos hombres se prepararon a través de procesos mucho
más simples.

Se desnudaron, dejaron que el agua bajara de sus
cabezas y se limpiaron. Un enjuague más tarde y todos
estaban listos. Claro, también tuvieron que cambiarse a
ropa limpia, pero todo el proceso no tomó más de diez
minutos para los dos.
Pasó una hora que parecía más corta de lo que debería
y los tres estaban listos. Renner parecía haber captado
algunos olores desagradables mientras se olisqueaba el pelo
y la muñeca. Climb no podía oler el olor a sudor, pero podía
oler ligeramente el olor del aceite y el humo que se le
habían impregnado en el pelo cuando ella cocinaba. No
debería haber sido tan notable después de que se mezcló
con el aroma de su perfume.
Los caballeros no solo trajeron a Lakyus.
El equipo entero de Blue Rose estaba presente. Lakyus
era la única que llevaba un vestido, el resto llevaban equipo
de combate. Parecía que eran las guardaespaldas de una
mujer noble.
Climb estaba un poco sorprendido.
De hecho, Lakyus no venía sola normalmente, pero era
raro verlas a todas juntas. Esta podría haber sido la primera
vez.

—Aunque tenías poco tiempo, todavía te hice esperar.
Lo siento mucho.
—No, está bien. No te informé de mi llegada antes, así
que esta fue una visita improvisada. Debo agradecerte por
tomarte el tiempo para reunirte con nosotras. Ah, no hay
necesidad de té. No tenemos tanto tiempo después de
todo.
Justo cuando Renner estaba a punto de preparar el té
que Brain había conseguido, Lakyus la detuvo.
—Oye, Lakyus. Siento que deberíamos tener suficiente
tiempo para tomar una taza de té, ¿verdad?
La que habló fue Evileye. El resto de Blue Rose asintió,
causando una expresión de sorpresa en la cara de Lakyus.
— ¿Todas... queréis tomar té?
Evileye suspiró profundamente a propósito.
—La princesa ha sido tan amable de dar la bienvenida a
estos invitados quienes vinieron sin avisar. ¿Sería nuestra
líder tan cruel como para rechazar su oferta? Qué mujer tan
indiferente. Oye, cabeza de músculo.
Ella no recibió respuesta de Gagaran. Aunque las
miradas de todas en la habitación estaban fijadas en

Gagaran, ella fingió no haber escuchado ni visto nada en
absoluto.
—Oye, tú, esa que estás poniendo una expresión
tímida, mujer que se hundiría hasta el fondo si cayera al
mar.
De hecho, estaba siendo completamente ignorada.
Evileye suspiró en voz alta en respuesta a su
comportamiento.
—Oye, Gagaran.
— ¿Eh? ¿Oh? ¿Qué? ¿Para qué me necesitas? ¿Qué
está pasando, Evileye?
—Quieres beber algo también, ¿verdad?
—Ahhh, sí. Tengo ganas de tragar una gran cantidad de
líquido. Probablemente podría beber diez litros si tuviera
que hacerlo.
—Lo que incluso... ¿Sabes cuánto tiempo has perdido
solo para escucharme decir eso? Mmm, lo que sea.
Independientemente de cuánto haya, jefa, ¿podemos beber
también?
—Haaah, por supuesto que está bien... ¿También
quieres beber, Evileye?

Los ojos de Lakyus se abrieron mientras hablaba. De
hecho, si Evileye también bebiera, Climb estaría tan
sorprendido como ella. Para beber el té, tendría que
quitarse la máscara, pero por lo que Climb sabía, esta
lanzadora de magia no se quitaba la máscara bajo ninguna
circunstancia.
Evileye no respondió a su pregunta, solo se encogió de
hombros como para decir que no.
—Bueno, entonces, remojaremos el té mientras la jefa
y la princesa hablan. Te garantizo que el té será más rico de
lo que puedas soñar.
— ¿Eh? Ya lo has vertido en una botella tibia, ¿eh?
Lakyus dijo con una expresión de sorpresa cuando Tia
asintió.
—Puede que no tengamos suficiente teniendo en
cuenta la cantidad de personas aquí. Ya veremos.
Tia comenzó a servir el té, pero sus movimientos eran
tan poco refinados que la mayor parte del té se vertió en el
platillo. La cultura del té de este país no dictaba que el té se
bebiera del platillo, por lo que Lakyus estaba frunciendo el
ceño. Tal como ella había dicho, la botella tibia no contenía

suficiente líquido para los ocho ocupantes de esta
habitación.
—Yo no necesito, ¿verdad?
—Ah, yo tampoco.
Climb rechazó una taza después de que Brain lo hiciera
también. Eso no significaba que tenían suficiente té para el
resto. Incluso cuando esos dos fueron descartados, la
cantidad de té que tenían todavía era inadecuada para seis
personas.
—Raramente podemos beber esto... Estáis siendo
demasiado desagradecidas.
¿Podría realmente considerar una taza de té como un
acto de buena voluntad? Algo simplemente no estaba bien
con eso.
Después de servir cinco tazas de té, Tia giró la botella
tibia como para enfatizar el hecho de que estaba vacía.
—Ah, está vacía, qué lástima, no tenemos casi
suficiente, especialmente con esta chica. Tia lanzó una
mirada a Tina. ¿No se difundirían rumores de que la tercera
princesa ni siquiera tiene suficiente té para servir
adecuadamente a sus invitados?
Lakyus se frotó la frente mientras Renner se reía.

—Bueno, eso es preocupante. Aunque, en tiempos
como estos, probablemente sea imprudente mantener la
imagen de un estilo de vida lujoso. Pero yo sí creo que es
necesario demostrar que la familia real todavía tiene futuro.
Entonces, ¿debería hacer más té?
—Olvídalo, Renner.
—Lakyus. Hay un límite a cuan despistada puedes ser,
¿sabes?
— ¿Eh?
Lakyus estaba incrédula cuando Renner le dedicó una
sonrisa irónica.
— ¿Debería explicárselo, señorita Evileye?
—Mmmm. Parece que ella está empezando a
entender... por favor eduque a nuestra testaruda líder.
—Muy bien entonces... Nos queda poco tiempo
después de todo. Todos están tratando de ganar tanto
tiempo para nosotros como sea posible.
—Ahhh, así que por eso.

Climb finalmente entendió ahora que lo había dicho de
esa manera.
Normalmente, los aventureros no podían participar en
guerras, esta era una medida implementada para evitar una
mayor cantidad de bajas de lo normal.
Sin embargo, dado que esta vez el enemigo era un nomuerto y había cometido masacres a gran escala, el Gremio
de Aventureros del Reino había aceptado la solicitud real de
clasificar esta guerra como una misión aceptable. Tal como
fue el caso durante el disturbio demoníaco de Jaldabaoth, el
gremio había aprobado la movilización de sus miembros.
Los detalles exactos de cómo operarían se dejaron
enteramente a discreción de los aventureros.
Algunos incluso habían decidido unirse a las filas del
ejército que fue enviado hace casi una semana, del cual
ninguno había regresado. Algunos de los otros equipos
habían optado por resistir en la capital.
Hubo algunos equipos de alto nivel que habían
desaparecido en medio de esto, tal vez habían aceptado la
invitación de la Teocracia o se habían escapado y huyeron
de la capital por su propia voluntad.
Lakyus y su equipo, Blue Rose, fueron uno de los
equipos que decidieron resistir en la capital.

Acababan de recibir información de que el ejército del
Rey Hechicero había establecido un campamento cerca de
la capital, Lakyus y sus compañeras no deberían
desperdiciar el precioso tiempo que les quedaba.
Aun así, Lakyus conscientemente encontró tiempo para
reunirse con su amiga, Renner. Teniendo en cuenta que era
extremadamente probable, no, estaban 100% seguros de
que era la última vez que podía reunirse con Renner.
La verdad era que ya había preparado té para las cinco.
Para Evileye, Gagaran, Tia, Tina y, por supuesto, la que se
entrega a Climb. Sin embargo, parecía que ninguno de ellos
planeaba beberlo.
Si le hubieran dicho directamente a Lakyus que debería
dedicar tiempo para despedirse de su amiga,
definitivamente habría rechazado esa idea basándose solo
en su personalidad. Sin embargo, si le decían que todas
querían una taza de té con Renner, probablemente sería
mucho más receptiva a la idea. Sus compañeras solo
estaban siendo consideradas.
—Entonces, Brain Unglaus. Quiero hacer té para las
pocas restantes, que deben estar terriblemente sedientas
en este momento. Muéstrame el camino hacia donde hierve
el agua.

—De acuerdo. Es por aquí.
“Probablemente por eso.” Tina y Tia lograron sacar de
la habitación al mejor guardaespaldas.
— ¿Debería irme también?
—¿Hmmm? Oh, no te preocupes. No fue por eso que se
lo llevaron.
Preguntó Climb a Evileye, solo para recibir una
respuesta negativa.
“¿Eh?” Climb estaba un poco confundido. ¿Entonces no
estaban tratando de otorgarle a Renner y Lakyus más
privacidad sacando a todos los demás de la habitación?
Gagaran y Evileye no parecían querer irse en absoluto.
¿Realmente solo quería que él la llevara a donde hervía el
agua entonces?
—Como todas han insistido, hablemos un poco antes
de que el té esté listo. ¡Ah! Antes de eso, tengo una
pregunta. ¿Dónde estabas antes? Si estabas ocupada
preparándote para lo que está por venir, entonces me iré.
— ¿Conoces el orfanato que establecí? Acabo de
regresar de cocinar allí.

— ¿Huh? ¿Cocinando? ¿En momentos como estos?
Lakyus expresó vocalmente su sorpresa. Climb también
se sorprendió cuando Renner le pidió que preparara el
carruaje para que ella pudiera ir a cocinar para esos niños.
Sin embargo, al llegar al lugar y ver el estado del lugar,
Climb sabía que había tomado la decisión correcta.
—Sí. El ejército del Rey Hechicero ha rodeado la capital
durante unos días, además, el ejército que fue enviado unos
días atrás también había usado una cantidad considerable
de alimentos. Nuestras raciones no han hecho más que
disminuir con el paso del tiempo. Por eso tomé algunos de
los alimentos almacenados aquí para cocinarles una comida.
Al orfanato no le quedaba mucha comida. Además, el
precio de los alimentos ha aumentado debido al
empeoramiento de la situación en la capital, por lo que el
orfanato ya no puede mantener sus propias operaciones.
No tenía más remedio que disminuir la cantidad de comidas
por día, así como la cantidad de alimentos que los niños
recibían por comida. Por eso eligió cocinar para ellos, ya que
de todos modos ya estaba allí para suministrarles
secretamente comida y, además, era una rara oportunidad
para ella también.
Los murmullos de Renner comenzaron a pasar por la
mente de Climb.

Renner, mientras cocinaba para los niños con sus
habilidades culinarias bien aprendidas, había dicho:
—Quería distribuir granos a todos, pero no nos queda
mucho. Soy tan hipócrita.
Frente al ejército del Reino Hechicero que ya había
derrotado al ejército de 400,000 hombres del Reino, no
tenían esperanza de enfrentarse a ellos. La capital estaba
destinada a caer y también la realeza.
Sin embargo, no importaba cuánto intentara convencer
a la gentil Renner de que huyera, ella no cedería en
absoluto.
Atrapado entre su lealtad y sus propios sentimientos,
Climb sintió un dolor sofocante en su corazón. Sin embargo,
no podía permitir que las dos personas frente a él sintieran
eso bajo ninguna circunstancia.
Climb suprimió con fuerza el dolor que parecía que
podría destrozarlo.
—Puede que seas el único miembro de la realeza en la
historia que sepa cocinar.

—No lo creo. Debió haber otros, solo que no se
registraron en los libros de historia... Esos niños deben estar
disfrutando de sus comidas ahora mismo, valió la pena.
Originalmente, la cocina de Renner estaba destinada a
ser el almuerzo de todos, pero para evitar que los niños
pelearan por la comida o que los empleados decidieran
quedarse sin comer para ellos, incluso había preparado
platos para acompañar el plato principal. Todos deben estar
saciados ahora mismo.
Ella había cocinado tanto que también debería
bastarles para la cena.
Hablando de eso, Renner, quien ni siquiera podía pelar
una patata antes, había mejorado sin problemas sus
habilidades de cocina en gran medida. La delgadez de la
cascara que podía lograr hoy en día era sinceramente
asombrosa.
Esta mujer, que brillaba con una luz radiante en sus
ojos, parecía ser naturalmente talentosa para las artes
culinarias.
Renner parecía haber notado la mirada reveladora de
Climb y sonrió en respuesta.
Era una sonrisa tan cálida y acogedora.

La conversación de esas dos estaba llena de temas
optimistas, tal vez estaban evitando inconscientemente la
discusión de su inevitable destino. O más bien, ¿fue
precisamente porque sabían qué destino les esperaba que
evitaran hablar de ello?
No mucho después, Tia regresó sola con la botella tibia.
— ¿Dónde están el Sr. Unglaus y Tina?
—Hmmm? Esos dos están buscando postres para
acompañar el té, así que volví sola.
— ¿Postres? Lakyus entrecerró los ojos mirando hacia
Tia. —Eso hubiera sido apropiado si fuéramos nosotras las
que lleváramos algo…
—No me importa, así que está bien. Debería haber
horneado muchos pasteles antes para servir como alimento
de respaldo. Como les agregué mucho azúcar, podrían
usarse como postres.
— ¿Ves? Incluso la princesa está de acuerdo. Jefa, estás
siendo demasiado formal. Además, esta es la primera vez
que he intentado remojar té.
El té que fluía de la botella tibia era excesivamente
espeso.

—Oye, jefa. Se siente bien beberlo de un trago. Tiene
una textura limpia.
—Gracias.
—El sabor es sinceramente excelente, supongo que, Su
Alteza no necesita mi recomendación. Por favor, tenga mi
parte también, ya se enfrió.
Tia colocó su taza de té llena frente a Renner.
Tal violación de etiqueta enfureció un poco a Lakyus,
pero Tina permaneció en silencio de todos modos. Climb
sintió que también debía mantener la boca cerrada.
Lakyus levantó su taza y aspiró el olor a fragancia. Su
expresión se torció.
—El sabor era demasiado fuerte.
—No me importa.
—Por supuesto que me importa. Esta es la primera vez
que bebo un té tan fuerte. ¿Cuántas hojas agregaste?
—Oye, oye. Sé que dijiste que era tu primera vez, pero
no hay necesidad de hacer tanto escándalo.

—Por eso buscaban postres, para equilibrar el sabor.
Comprensible... Renner, tenías razón al no beberlo.
—Qué grosero. Ni siquiera el término "oni" podría
hacerte justicia, jefa.
—Jaaaah, solo intenta hacer algo más comestible la
próxima vez.
Lakyus tomó su taza y se deslizó por el rabillo de sus
labios. Su expresión se torció en algo parecido a un oni.
¿Qué tan espeso era el té?
Tia, que estaba al lado de Lakyus, la miró y le preguntó
en un tono de sabelotodo: ¿Es sabroso?
— ¿Hah? Si tengo que ser honesta, es demasiado
amargo. No lo llamaría bueno, ¡hugh!
La expresión de Lakyus comenzó a contorsionarse.
Empujó a Tia a un lado y se aferró a su estómago. Los
artículos sobre la mesa temblaron cuando ella se tambaleó.
En medio del caos, Climb finalmente notó que el
vestido de Lakyus estaba manchado de rojo. Un objeto
delgado y parecido a un palo la había atravesado.

No podía comprender lo que había sucedido. Su
cerebro no podía aceptar lo que estaba viendo en este
momento.
¿Quién hubiera pensado que Lakyus sería apuñalada
por Tia?
Lakyus también estaba confundida, y ni siquiera lanzó
magia curativa sobre sí misma. Era como si estuviera
haciendo todo lo posible por comprender lo que estaba
sucediendo.
Gagaran corrió al lado de Lakyus.
Climb pensó que se apresuraba a ayudarla, pero las
cosas empeoraron cuando Gagaran golpeó el estómago de
Lakyus con un fuerte golpe.
Lakyus permaneció indefensa ante ese ataque,
pensando que su compañera se apresuraba a ayudarla.
Gagaran la golpeó en el estómago con la fuerza de un
ariete.
—Ooooof.
—Déjame hacerlo.
Tia empaló a Lakyus con un nuevo pincho mientras se
quedaba sin aire, haciéndola incapaz de respirar.

Sus ojos no lo engañaron, había algún tipo de líquido en
la punta del pincho. Debe haber sido algún tipo de veneno.
—Su Alteza.
Climb tiró de la mano de Renner, la escondió detrás de
su cuerpo y se dirigió hacia una de las esquinas. Tia y
Gagaran lo ignoraron por completo, eligiendo atacar
repetidamente a Lakyus.
Lakyus hizo todo lo posible para esquivar sus ataques,
pero ante los combos de las dos ella ni siquiera podía
defenderse adecuadamente, mucho menos esquivar.
Lakyus, quien no tenía su equipamiento no pudo resistir
eficazmente a Tia y Gagaran, quienes sí estaban equipadas.
Climb gritó enojado hacia el espectador silencioso,
Evileye.
—¡¡Qué sucede!!
—No te muevas. De lo contrario, no solo te atacaré a ti
con mi magia, sino también a la princesa.
Climb estaba a punto de sacar su espada, pero se
detuvo cuando vio que Evileye había levantado una mano
en dirección a él y a Renner. Naturalmente debería estar

ayudando a Lakyus, pero Renner era más importante para
él. Proteger a Renner tenía absoluta prioridad.
Climb quería sacar a Renner de la habitación, pero en el
momento en que se movió, una espada corta de cristal
quedó incrustada en su pie.
—No te muevas. No salgas de esta sala. Si me
desobedeces... ¿qué tal si le corto una de sus piernas a la
princesa? Mientras me escuches, no te haré daño.
Climb era impotente ante las amenazas de Evileye.
“Si me encuentro con Brain, si le informo a Tina de la
situación actual...” Mientras Climb reflexionaba, la situación
inusual entre los miembros de Blue Rose continuó
desarrollándose.
Tia parecía estar murmurando algo a Lakyus.
—He estado observando durante bastante tiempo,
buscando formas de matar a Lakyus... Resistiría los métodos
normales, por lo que tendría que usarse una combinación
de magia y veneno. Esa es la única forma de hacerlo.
Seguramente no podrías resistir el efecto de múltiples
venenos simultáneamente, ¿verdad? Evileye, es tu turno.
—Bien.

Confusión y tristeza. El dolor no era lo único
transmitido a través de la expresión de Lakyus, lo que más
destacaba era su incapacidad para comprender lo que
estaba sucediendo. Evileye le lanzó un hechizo.
—Lo entiendo. [Debilitar Resistencia]... No sirve. Ella lo
resistió.
—Qué molesto.
Gagaran lanzó otro golpe en el vientre de Lakyus,
aunque ella se había hecho una bola, como una tortuga que
se esconde en su caparazón. Tia sacó una aguja nueva y
apuñaló a Lakyus sin dudarlo.
— [ Debilitar Resistencia] ... está bien. Ahora bien,
[Encantar Persona]. Hecho. Buen trabajo, chicas. Lo hicimos.
Gagaran y Tia se apartaron de Lakyus.
—Lakyus, rápido, cúrate a ti misma.
—Sí, entendido. Tia, ¿podrías ayudarme a sacar esto?
Lakyus habló como si nada hubiera pasado. El terror del
control mental hizo que Climb temblara de miedo.
Justo cuando Tia estaba a punto de hacerlo, Evileye
levantó la voz para detenerla en seco.

—No lo hagas. Si le infliges dolor ahora, serás
considerada enemiga y la magia puede ser disipada. Lakyus,
lo siento, pero sácalos tú misma. Esos no deberían haber
perforado demasiado profundo.
—Su propósito era solo inyectar el veneno, por lo que
la aguja en sí no es demasiado gruesa... es del tipo que se
volvería ineficaz si usara una armadura.
—Lo sé, pero sacarlo aún requerirá un poco de
resolución.
Lakyus se mordió el labio inferior y sacó la aguja. Luego
comenzó a lanzar magia curativa en el agujero.
—Gagaran. Abre la ventana y deja que entre aire...
¿Qué deberíamos hacer con la sangre en el suelo?
—La mayor parte fue absorbida por su vestido, por lo
que no llegó al piso. No necesitas preocuparte por ello.
Renner respondió con calma. Todos, excepto él,
hablaban de una manera tan tranquila que Climb sintió que
lo que estaba presenciando era una ilusión. Era como si
hubiera sido transportado a un mundo desconocido.
—Woah. Completamente inquebrantable. Desde el
principio supe que tenías agallas.

—No lo creo... Dijo Renner con una expresión perpleja.
Sentí que no estabais haciendo esto sin una razón... Por
cierto, el control mental es realmente aterrador... Climb,
¿qué piensas de esto?
—Sí, tuve el mismo pensamiento.
—Entonces... ¿podrías decirnos por qué habéis hecho
esto?
— ¿Qué pasa si te digo que no lo haré?
— ¿No te disculpas por haber manchado esta
habitación?
Evileye parecía estar riéndose detrás de su máscara.
—Muy bien, no tengo nada que pueda decir sobre eso.
El motivo es simple. En comparación con el Reino o
cualquier otra cosa, creemos que la vida de nuestras
compañeras es mucho más importante. Eso es todo.
—Defender la capital fue decisión de la jefa de todos
modos. Estuvimos en contra desde el principio.
—Pero si le dijéramos eso, esta idiota definitivamente
diría que lo defenderá por su cuenta, o algo así. Entonces,
decidimos que nuestra única opción era llevárnosla por la

fuerza, pero los secuestros durante el día no son tan fáciles.
Tampoco teníamos confianza en nuestra capacidad de
engañarla para que se fuera, así que, aunque debemos
disculparnos con Su Alteza por lo que hemos hecho,
tuvimos que aprovechar esta oportunidad.
Tia y Gagaran se encogieron de hombros. Esta debe
haber sido una decisión colectiva tomada por Blue Rose,
excepto Lakyus, por supuesto. Brain todavía no había
regresado, así que Tina debe estar manteniéndolo ocupado.
—Pero no importa qué, esto fue demasiado excesivo.
—Haaah, eso es lo que dije también, pero ellas no me
escucharon.
—Sería malo si ella estuviera en alerta máxima después
de rechazar nuestra sugerencia... para atrapar a Lakyus con
seguridad requería que estuviera completamente
desprevenida. Lo digo por experiencia propia.
— ¿Entonces hubo un plan complejo para lograr esto?
—Sí. Usamos cinco tipos de veneno, no la dejamos usar
su equipo, usamos magia de debilitamiento, y aun así
tuvimos que confiar en la suerte para ver si podíamos
controlarla. Por eso tuvimos que pasar por todos estos
problemas, si incluso faltara uno de esos elementos,
habríamos fallado. Ahora bien... Evileye aplaudió. Cuando

Tina regrese, volveremos a la posada con [Teletransporte],
recogeremos el equipo de Lakyus y nos teletransportaremos
fuera de esta ciudad.
Evileye miró hacia Climb y Renner.
—...Oye, oportunidades como esta no vendrán dos
veces. Sabes que podría llevaros conmigo, ¿verdad? Seré
sincera contigo, este país está condenado y el destino que le
espera a la princesa de una nación condenada no será
bonito. Esta podría ser tu última oportunidad de escapar.
Climb no pudo evitar mirar hacia Renner.
¿No era esto exactamente lo que esperaba?
Si se tratara de teletransportación, podrían escapar
incluso si la ciudad estuviera rodeada. Además, lo que
Evileye había dicho era la verdad. Cualquier destino que le
esperara a Renner no sería bonito en absoluto, ni había otra
forma de prevenir esta situación. Después de todo, su
enemigo era una nación de muertos vivientes que
masacraba a los inocentes.
—Deseo hacer una pregunta. ¿A dónde iréis?
—Bueno, lo primero es lo primero, tenemos que irnos
de este país. Sobre eso... creo que nos dirigiremos hacia el
sureste, creo. Si seguimos avanzando en esa dirección, hay

un país que cayó en ruinas hace mucho tiempo. Iremos a la
capital. Nos dirigiremos a las ruinas limpiadas por el fuego.
Dado que ese lugar está bastante lejos, tendremos que
teletransportarnos varias veces. Mmmm, en cualquier caso,
es una tierra lejana, una de la que ninguno de vosotros ha
oído hablar.
—Comprendo...
Renner bajó ligeramente la cabeza. ¿Estaba dudando?
No mucho después, ella levantó la cabeza como si hubiera
tomado una decisión resuelta.
—Gracias, pero no puedo ir.
—Es una pena...
Evileye no siguió hablando.
Los sentimientos de pánico comenzaron a surgir en el
corazón de Climb. Si esa fue su decisión, entonces el destino
de Renner quedó grabado en piedra. Eso fue todo lo que
pudo pensar.
La verdadera lealtad. ¿No era eso lo que los miembros
de Blue Rose habían demostrado? ¿Debería llevar a Renner
a un lugar seguro, independientemente de si tenía que
recurrir a la violencia o no?

Para escapar de la frustración que brotaba de él, miró a
Renner, cuya sonrisa le dijo que ella lo entendía por
completo. Esta era la expresión que honraba a Climb cada
vez que estaba a punto de decir la verdad.
—Climb. Como miembro de la realeza, debo cumplir
con mis deberes, incluso si me cuesta la vida.
Sintió como si acabara de recibir un puñetazo.
Si bien la existencia de Renner como persona era
importante para él, de igual valor era su estatus como su
señora.
En estas situaciones, tener que atender los deberes
reales no era algo bueno en absoluto. Sin embargo, Renner,
como princesa, como una persona que se preocupaba por
su propio pueblo, todavía estaba dispuesta a mantenerse
fiel a su estatus hasta el final.
Comparado con él, alguien cuyos pensamientos se
centraban únicamente en la supervivencia, ¿qué tan
magnánima era ella?
Climb fortaleció su resolución.
Al final, su responsabilidad será dejar que Renner viva
el mayor tiempo posible, aunque solo sea por un segundo

más. Morirá a manos del ejército del Reino Hechicero,
sirviendo como escudo de Renner hasta el final.
Al mismo tiempo que Climb se armó de valor, escuchó a
Evileye decir en voz baja, “Qué ruidoso.” Golpes sonaron en
la puerta cuando se abrió, afuera estaban Brain y Tina,
sosteniendo bandejas llenas.
—Encontramos y trajimos algunos postres.
—Debido a que el chico de al lado tenía un asunto que
resolver conmigo, nos llevó un tiempo, ¿pudimos lograrlo?
¿Qué? ¿Qué demonios pasó aquí?
Aunque las ventanas estaban abiertas, Brain aún podía
percibir el leve olor a sangre que permanecía. Él movió su
centro de masa hacia abajo mientras miraba
cuidadosamente alrededor de la habitación.
—... Señora de allá. Hay sangre en tu ropa. ¿Apareció
un enemigo?
—No.
—No le prestes mucha atención. Pregúntale a Su Alteza
al respecto después de que nos vayamos.
Gagaran interrumpió a Lakyus para decir. Quizás
todavía se sentía incómodo, por eso Brain le lanzó una

mirada inquisitiva a Renner. Si Renner hubiera respondido
negativamente, probablemente habría desenvainado su
espada.
—Todo está bien. No hay nada por lo que estar en
guardia.
La mirada de Brain se volvió hacia Climb.
Climb respondió de la misma manera que Renner.
— ¿Es eso así? Es bueno escuchar eso entonces.
—Ah bien. Brain Unglaus, tengo una pregunta para ti.
¿Quieres irte de este lugar?
— ¿Qué?
Al escuchar la pregunta de Evileye, Brain comenzó a
inspeccionar la habitación una vez más.
— ¿Qué están planeando hacer esos dos? Brain
respondió con su propia pregunta cuando su mirada se
dirigió hacia Climb y Renner. Sus labios se curvaron en una
sonrisa después de que Evileye sacudió la cabeza. Conque
así es. Si ese es el caso, no. De todos modos, no habría
elegido huir. Al fin y al cabo, no tiene sentido...
Honestamente... dije en ese entonces que elegiría el camino

de menor resistencia, pero ahora parece que tendré que
revisar esa declaración.
— ¿De Verdad? Pensé que responderías de esta
manera, supongo que tenía razón.
Los miembros de Blue Rose se reunieron alrededor de
Evileye y de repente desaparecieron como si ya se hubieran
despedido. Todo lo que quedaba de ellos era el olor a
sangre y té negro.
Se suponía que esta sería su despedida final, pero
terminó tan abruptamente. Pero, considerando el dolor que
esas dos sentirían si tuvieran que despedirse, tal vez no
haya una mejor alternativa a esta despedida.
Sin embargo, esos eran los pensamientos de Climb, no
los de Renner.
Ella debe haber recibido un golpe mental, entonces,
¿cómo debería consolarla? Climb echó un vistazo a Renner y
vio que estaba triste. La suave sonrisa que generalmente
colgaba de su rostro no se veía por ningún lado, era como si
se hubiera puesto una máscara.
Debe haber tenido un impacto extremo en ella.
Climb se paró junto a Renner.

—Princesa, me imagino la conmoción que debe estar
pasando ahora mismo, pero...
No pudo terminar su oración. Era más exacto decir que
no quería terminar esa oración. Si bien quería decir que se
quedaría con ella hasta el final, ¿cómo podría compararse
con esa aventurera de rango Adamantita, que era a la vez
una mujer noble y amiga de Renner? Aun así, tuvo que
consolar a la princesa de alguna manera, por lo que se
rebuscó el cerebro pensando en algo que decir.
Tal vez sus intenciones se transmitieron lo
suficientemente bien, porque la expresión de Renner
cambió de repente. Volvió a su normal y gentil sonrisa.
—Estoy bien, Climb... No importa eso, Brain-san tiene
asuntos importantes que atender, ¿no?
—Ahhh... Entonces, Su Alteza, Climb. El momento ha
llegado, es hora de que me despida. Pido disculpas, pero
tendré que irme ahora.
¿Qué acababa de pasar?
Climb no podía entender lo que Brain estaba pensando,
por lo que hizo una pregunta.
— ¿A dónde vas?

— ¿Hmmm? Planeo desafiar al Rey Hechicero en
combate individual. Mmm, lo más probable es que pierda,
pero al menos debería poder eliminar a uno de sus
subordinados.
Brain se quitó la espada que tenía al costado de la
cintura, la arrojó hacia Climb y dijo: Devuelvo esto.
— ¡¿Qué?! ¿¡De qué estás hablando!? ¡El único apto
para empuñar esta espada es el que heredó la voluntad de
Stronoff-sama! ¡Brain-san!
—Oye… oye, te lo he dicho antes, ¿no? No pienso
heredar su voluntad. En primer lugar, este es uno de los
tesoros nacionales, ¿verdad? No es apropiado para alguien
tan humilde como yo. Princesa, lo siento, pero por favor
devuélvale esto a Su Majestad.
—Entiendo.
— ¡Princesa-sama!
—Climb, Brain-san ya ha tomado su decisión.
—Como se esperaba de la Princesa, eres una buena
mujer. Dicho eso, no entiendo realmente a las mujeres de
todos modos. Mmmm, ¿cómo decirlo? Brain se puso de pie.
—Esta es probablemente mi última despedida. Princesa, he
disfrutado mucho mi tiempo aquí. Climb, en el pasado, tuve

la suerte de haberte conocido a ti y a Sebas-san. Eso me fue
de gran ayuda... y estoy agradecido por ello.
Brain les dio la espalda y comenzó a avanzar.
—Tú y Gazef, fue un honor haberlos conocido a los dos.
Cuando esas palabras cayeron, la silueta de Brain
desapareció detrás del otro lado de la puerta.
— ¿Cómo terminó así? Rey Hechicero… si tan solo no
existieras…
Todo alrededor de Climb estaba siendo destruido. Todo
lo que no fuera lo más importante para él había
desaparecido, e incluso eso podría durar mucho. Se le
estaba acabando el tiempo.
—Climb, quiero pasarle esta espada a mi padre lo antes
posible.
El estado de ánimo depresivo lo había dominado, pero
esas palabras lograron animarle. De hecho, hasta que
llegara ese momento, había jurado dar todo por ella: salvar
a la mujer que lo había salvado, servir a la persona más
importante para él.
—Oye Climb, eso, esto, Umm. Los sonidos que salían de
la boca de Renner no coincidían con la atmósfera de la

habitación en ese momento. — ¿Puedo sostener la espada
por un momento?
— ¿Eh? ¡Sí, por supuesto!
Después de entregar la espada, Renner la sacó.
—Es bastante pesada.
Renner le entregó la funda a Climb. La cuchilla de Razor
Edge estaba afilada y podía cortar la armadura de acero
como si fuera papel. Antes de que Climb pudiera decir “Es
peligroso,” Renner comenzó a agitar la espada en el aire.
Climb estaba un poco sorprendido. De hecho, debido al
peso, sus movimientos eran tambaleantes, haciendo que la
punta de la cuchilla golpeara el piso. Eso fue simplemente
porque no tenía la fuerza suficiente para manejarla, pero su
entrenamiento aún brillaba a través de su postura y
movimientos. Podía sentir la nitidez de la hoja desde lejos.
Si un hombre sin experiencia balanceara esta espada, no
habría podido hacer que la espada brillara como lo hizo en
sus manos.
—Uuugh. Hmmm. No soy muy buena para esto.
—Eso no es así. Creo que si entrena más, debería poder
ganar contra mí en un duelo.

—Bromeas. Además, es poco probable que vuelva a
sostener una espada de nuevo.
Renner enfundó la espada después de que Climb le
pasó la funda y ella se la devolvió.
—Ahora bien, vayamos con padre, pero antes de eso...
Renner se miró a sí misma.
—Necesito hacer algunos preparativos.
♦♦♦
Brain Unglaus caminó por las calles vacías de la capital.
Por lo general, estas calles estarían llenas de vida, pero hoy
no se podía ver un solo alma. Todos se escondían en sus
hogares por miedo al Rey Hechicero, pero Brain sabía que
eso no les traería la salvación.
Brain estuvo alrededor de Renner durante el tiempo
suficiente para saber que el Rey Hechicero no tenía ninguna
razón para no destruir la capital.
Sin embargo, si alguien le preguntara “¿Cómo podemos
ser salvos?” El no sabría cómo responder.
Si todos coordinaran y huyeran de la capital en todas
las direcciones, seguramente algunos de ellos saldrían con
vida. Esa fue la única respuesta que tuvo.

Brain miró hacia los edificios a lo largo de la calle, todas
las puertas y ventanas estaban bien cerradas. Deben haber
sido clavadas desde adentro, por lo que no había manera
fácil de entrar.
“Probablemente... detrás de esas puertas debe haber
algunos suicidas o incluso familias enteras muertas...”
Era imposible que ese no fuera el caso.
Los rumores ya habían transmitido el terror infligido
por el ejército del Rey Hechicero.
Pensó en cómo se podría cambiar esta situación si Dios
estuviera dispuesto. Si todos los ciudadanos de la capital
pudieran vengarse, aunque sería inútil, probablemente
daría un buen susto al enemigo. Pero para que eso
sucediera, alguien tenía que unir a las personas bajo una
bandera.
Si fuera la princesa, probablemente podría lograrlo,
pero no parecía que quisiera hacer ese movimiento.
“Si no estuviera yo aquí, sino él, ¿las cosas habrían
resultado de otra manera...? Quizás.”
Sabía muy bien que no tenían ninguna posibilidad de
victoria en una batalla, Brain lo vio en sus ojos cuando

acompañó al ejército de 400,000 personas. Por eso, sabía
que no tenían ninguna posibilidad de ganar.
Puede que Zanac los haya llevado a una misión suicida,
pero no fue porque fuera iluso. Acababa de actuar lo mejor
que pudo en ese escenario
Y Brain estaba a punto de hacer lo mismo.
Brain se rio de su soledad, pero de repente sintió algo.
“¿Ha cambiado el aire...?”
En realidad, nada había cambiado, la capital todavía
olía como siempre, pero había una diferencia notable. Esto
era algo que un guerrero podía entender después de
experimentar múltiples batallas cercanas a la muerte. Era
algo diferente de un olor picante, era una especie de olor
psicológico.
Era el mismo olor que olía cuando él y Climb miraron
hacia el cielo nocturno de E-Rantel.
El olor a pérdida y derrota.
“¿El ejército del Rey Hechicero finalmente hizo su
movimiento?”

Esa era la única razón que podía pensar que provocara
un cambio tan repentino.
Había llegado una oportunidad.
Si Brain no usara ningún truco al acercarse al Rey
Hechicero, la probabilidad de que pudiera llegar a su lado
era realmente baja. No, eso era un eufemismo: sería
correcto decir que no tenía ninguna posibilidad.
Sin embargo, había una posibilidad de que pudiera
lograr su objetivo en medio del caos de la batalla. Por
supuesto, eso dependía de la seguridad del campo del
enemigo. Aun así, atacar una ciudad tan grande como la
capital requeriría interrupciones en la formación y,
probablemente, bajarán la guardia.
Brain dejó de caminar para reflexionar sobre sus
próximos movimientos y vio que los contrafuertes se
volvieron blancos.
Era como si se hubiera derramado pintura blanca sobre
él.
Se podían escuchar gemidos desde lejos.
Este fue el comienzo del asedio. Los lamentos
provenían de los refugios temporales construidos para
refugiados de otras ciudades cercanas a los contrafuertes. El

objetivo del enemigo tenía que ser el castillo, por lo que
probablemente no habrá refugiados corriendo hacia Brain,
hacia el castillo.
“¿Qué tengo que hacer? ¿Sería mejor abandonar el
plan inicial una vez que comenzó el asedio?”
Su plan inicial era salir primero de la capital y esperar el
momento en que el ejército enemigo entrara en la capital.
Planeaba escapar del ejército en el caos del asedio para
acercarse al Rey Hechicero.
Sin embargo, si el enemigo ya había llegado a la capital,
sería mejor para él esconderse por ahora, esperar a que el
ejército pasara y luego salir de las murallas de la ciudad.
Pero si lo hacía, había una gran posibilidad de que el
Rey Hechicero pudiera optar por abandonar su
campamento. Primero tenía que averiguar dónde estaba
para no perder el tiempo.
Quizás podría esconderse cerca del castillo y esperar
hasta que el Rey Hechicero condujera a su ejército hacia
adentro para atacar.
Bueno, en cualquier caso.
“Todos estos planes dependen de que me oculte.”

Dicho esto, no podía enmascarar perfectamente su
presencia como un pícaro o un asesino. Aun así, debería
estar bien mientras se escondiera de la vista del enemigo.
Mientras consideraba dónde esconderse, las puertas de
la ciudad comenzaron a desmoronarse. La metralla blanca
que se astillaba de las puertas reflejaba la luz de una
manera tan brillante y hermosa que Brain no pudo evitar
detenerse y admirar esta vista, incluso en esta situación.
“¿Fue eso... algún tipo de habilidad?” Pero si lo
pensaba, estaba a punto de enfrentarse al Rey Hechicero,
alguien que podía convocar a todo tipo de seres
deplorables. Nada debería estar fuera de lo común para él
en este momento.
Un pequeño punto cruzó las puertas derrumbadas. Solo
parecía pequeño porque estaba muy lejos, ajustado por la
perspectiva, debe ser un gigante en comparación con el
humano promedio.
A pesar de que había cruzado el umbral, ningún
soldado se apresuró a detenerlo. Solo podría haber una
razón por la cual.
Ya estaban muertos.
Todo el cuerpo de Brain comenzó a temblar.

Eso tenía que ser un súper monstruo o algo así.
La figura del ser lentamente comenzó a aumentar de
tamaño, su zancada lenta y constante.
La expresión de Brain se contorsionó.
Este era un ser con una fuerza física abrumadora, por lo
que su velocidad debería estar a la par. Avanzar por una
calle vacía no debería llevar demasiado tiempo, entonces,
¿por qué estaba perdiendo tanto tiempo?
“Ahhh, así es. Ya han atravesado las defensas de la
capital, por lo que la masacre resultante debería ser fácil
para ellos. ¡Pueden tomarse todo el tiempo que quieran!”
Entonces no era extraño que el enemigo estuviera
tranquilo.
Sin embargo, Brain entrecerró los ojos y miró hacia su
lejano oponente quien se acercaba lentamente.
Esta era la calle donde fue recogido, arrastrado por
Gazef.
Esta fue la calle por la que corrió con Climb para atacar
las instalaciones del Ocho Dedos, donde conoció a Sebas.

Esta fue la calle que condujo a los niños destinados a
convertirse en los próximos capitanes guerreros.
Esta calle ahora estaba siendo destruida por un
monstruo. La calle por la que Brain había caminado con
todos sus seres queridos estaba siendo destruida.
Imperdonable.
Brain cambió de idea. Ya no le importaba el Rey
Hechicero. Justo aquí, ahora mismo, este monstruo frente a
él...
—Juró hacerle pagar.
Los niños bajo la protección de Brain ya habían
abandonado este lugar.
“Me pregunto si habrán logrado escapar a salvo.” Eran
como semillas que había sembrado para el futuro, la fuente
de su calma. Quizás: había una probabilidad de 0.01%, no,
una probabilidad de 0.000001% de que uno de ellos creciera
para ser lo suficientemente poderoso como para rivalizar
con el Rey Hechicero. Estos sueños suyos mejoraron aún
más su estado de ánimo.
Brain estaba parado en el medio del camino, esperando
que su oponente se acercara.

Debe parecer terriblemente tonto.
Lo que debería haber hecho fue esconderse y esperar la
oportunidad de vengarse del Rey Hechicero, y no oponerse
al monstruo que sirvió como su vanguardia.
Un espectador podría decir algo como “Adhiérete al
plan, no hagas algo tan estúpido”.
Sin embargo, el objetivo de Brain en la vida era vivir con
su espada, por lo que preferiría ciegamente luchar con todo.
Después de que había pasado una cantidad
considerable de tiempo, finalmente se redujo la distancia
entre ellos suficientemente para distinguir la mayoría de sus
características.
Su oponente no era humano.
Sin embargo, podía comprender de forma innata que
este gigante cian claro era de una raza muy superior a la
suya.
No mucho después.
“Hace frío.”
Desde la dirección de este oponente, un vendaval se
dirigió hacia él, con una temperatura tan fría como el

invierno. El cuerpo entero de Brain tembló, no porque
hubiera sentido sed de sangre o un aura opresiva, sino solo
por la brisa fría. Las bocanadas de aliento blancas que salían
de la boca de Brain demostraron que esto no era una
ilusión.
— ¿Qué…?
No pudo evitar murmurar para sí mismo.
¿Era su oponente un ser que irradiaba aire frío? Ahora
que lo pensaba, cuando las puertas fueron hechas añicos,
Brain pudo ver que había hielo volando por el aire.
“¿Cómo de frío es?”
La puerta no era pequeña en absoluto, así que
cualquiera que sea el dominio al que pertenecía este
monstruo, era realmente aterrador para él.
Dicho eso, ya lo sabía.
Brain apretó su agarre sobre su katana y esperó a su
oponente.
Le temblaban las manos, no por excitación ni por el
frío, sino por una cierta emoción.
La emoción conocida como miedo.

Se lamentó en su corazón muchas veces. El corazón le
decía que se apartara y se acurrucara en la esquina. Esa
cosa, aunque es un monstruo, la forma en que arrastraba su
alabarda por el suelo mientras caminaba irradiaba el aura
de un guerrero. Si se acurrucara a los lados, tal vez sería
ignorado como un guijarro.
Las casas que se alineaban a los lados de la calle tenían
signos de vida, pero ninguna parecía querer tener algo que
ver con esto.
Y debido a eso, quizás Brain debería hacer lo mismo.
Si lo hiciera, su vida probablemente se salvaría.
Pero sus piernas se negaron a moverse.
No huiría de este.
Enfocó su fuerza en una mano que agarraba la
empuñadura y se golpeó con la otra.
— ¡Bien!
Ya no temblaba. Había tomado su decisión, en cuerpo y
alma.

Si bien ya había identificado visualmente la presencia
de Brain, el gigante cian claro siguió adelante sin cambiar su
ritmo.
El ser que sostenía una alabarda en una mano emanaba
una sensación de presión cada vez mayor a medida que la
distancia entre ellos se reducía gradualmente. Brain tragó
saliva.
Brain esperó, como un obstáculo para el gigante cian
claro.
Debido a su presencia abrumadora, Brain no se dio
cuenta de que había mujeres detrás del ser hasta ahora.
Estaban vestidas de blanco, sus pieles tenían un tono similar
al del gigante, su cabello largo era negro y de ellos también
soplaban vientos fríos hacia él.
Sus miradas estaban clavadas en Brain.
El enemigo aún no había tomado ninguna acción contra
Brain, quien se interpuso en su camino.
Sacó una botella del cinturón por la cintura y la tragó de
una vez. Bebió otra botella después de eso, y otra después
de eso. En total, Brain había aplicado tres tipos de mejoras
mágicas en su cuerpo.

Aunque había bebido las pociones, un acto de agresión
en sí mismo, sus enemigos no parecían planear atacar de
inmediato. Aun así, sintió algo parecido al espíritu de lucha
de ellos.
La distancia entre ellos se había cerrado a unos cinco
metros más o menos.
“Oye oye oye, otro acantilado para superar, ¿eh?”
A esta distancia, se volvió más obvio para Brain que su
oponente era un ser que tenía absoluta superioridad sobre
él. Había alcanzado alturas que Brain nunca podría esperar
alcanzar. Comparado con él, las habilidades de Brain no
eran dignas de mencionar. Este era un ser contra el que no
tenía absolutamente ninguna posibilidad de ganar.
Aun así, a pesar de que él sabía eso, Brain aún se
negaba a moverse a un lado.
Sus oponentes detuvieron su movimiento.
La distancia entre ellos era de tres metros.
Considerando la longitud de su brazo y la alabarda en
su mano, Brain ya estaba dentro de su rango de ataque.
—Brain Unglaus.

Declaró su nombre, levantó su espada y centró su
mente.
—El. Nombre. De. Este. Sirviente. Del. Ser. Supremo.
Su. Majestad. Ainz. Ooal. Gown. Es. Cocytus
En ese momento, los ojos de Brain se abrieron por la
sorpresa.
Ese era probablemente el nombre de su oponente. No
esperaba recibir una respuesta en absoluto.
Aunque estaba sorprendido, también sintió déjà vu.
“¿Qué Está pasando?” Sintió que había escuchado este
nombre antes pero no podía recordar de dónde. Quizás solo
lo estaba pensando demasiado.
Y luego, Brain sintió una vergüenza insoportable por lo
grosero que había sido.
El oponente frente a él estaba dispuesto a responderle,
pero fue tan grosero que se perdió en sus propios
recuerdos.
La razón por la cual sus pensamientos fueron en esa
dirección fue porque su oponente era un monstruo que
nunca podría esperar, probablemente estaba al mismo nivel
que Sebas o Shalltear Bloodfallen. Eso significaba que, para

su oponente, él no era más que una hormiga en su camino.
A pesar de todo eso, su oponente no lo trató como un ser
inferior.
Si sus roles se hubieran invertido, ¿qué haría Brain?
Probablemente lo hubiera cortado sin mucha consideración
y hubiera seguido su camino. Brain era tan insignificante en
comparación con su oponente, que probablemente ni
siquiera podía dejar una impresión de sí mismo en su
mente.
Brain enderezó la espalda y bajó suavemente la cabeza,
como lo que haría un estudiante por su instructor.
—Muchas gracias.
—No. Es. Necesario.
Brain agarró la empuñadura de su katana con fuerza.
“Más fuerte, más fuerte”
Alzar sus armas contra un ser que poseía un poder
abrumador sin un plan, sentía que estaba traicionando la
buena voluntad de quienes lo habían salvado. Lo que estaba
haciendo ahora no era diferente al suicidio.
Además, si lo pensaba, ¿de qué serviría detener al
enemigo aquí?

No serviría de nada.
Aun así…
“Soy tan idiota, Cocytus-danna no puede ser el único
atacando esta ciudad. He fallado a esos dos... no, ya no soy
un niño. Mi futuro es lo que creo que es. Así es... está en
mis manos y solo en mis manos.”
Cocytus, que estaba mirando a Brain, clavó su alabarda
en el suelo.
—Espada. Emperador. Mata. Dioses.
Un odachi de proporciones gigantescas, mucho más
largo que la altura de Brain, fue sacada de la nada, con lo
que Cocytus asumió la postura jōdan.
(Nota de Hitori: 上 段 の 構 え, una de las cinco posturas en kendo).
Este fue un gran honor.
Las palabras no necesitan ser intercambiadas. Cocytus
ya había transmitido su deseo de resolver esto por la
espada.
Brain exhaló pesadamente y rápidamente tomó aire
nuevamente. Era como si estuviera tratando de expulsar
todo el aire que quedaba en sus pulmones.

Estaba completamente indefenso mientras lo hacía,
pero Cocytus no se movió ni una pulgada. Por su postura,
Brain podía decir que le tenía un gran respeto.
No solo su fuerza era de primer nivel, sino también su
personalidad.
Si él era de un nivel similar al monstruo conocido como
Shalltear, entonces probablemente podría usar su arma a
velocidades mucho mayores que Brain, incluso en una
posición tan vertical. Aun así, Cocytus aún mantenía su
postura.
Esto no fue porque veía a Brain como un oponente
formidable.
Pero con el pretexto de que Brain había tomado su
decisión, Cocytus lo estaba tratando con el honor de un
compañero guerrero.
Tal acción abrumó a Brain con alegría.
“No es como Shalltear.”
No, sería grosero de su parte compararlos.
“Hmm? Shalltear? Cocytus? Juro que escuché su
nombre en alguna parte... Creo... ¡No, no lo hagas! ¿Cómo

sigues perdiendo el tiempo en estos pensamientos
innecesarios en momentos como estos? Qué idiota.”
Brain concentró su poder mental únicamente en la
victoria.
Para detener el ataque desde la posición jōdan del
odachi de este gigante, sin duda sería difícil. Si su oponente
tuviera atributos físicos similares a Shalltear, recibir el golpe
con su katana por sí solo no sería suficiente para detenerlo
en seco. La cabeza de Brain probablemente se partiría por la
mitad, su katana probablemente también se rompería.
Entonces, ¿debería tratar de esquivar el primer golpe
de Cocytus?
No, incluso si tuviera suerte y esquivara el primer
ataque, su oponente probablemente no se detendrá allí. El
segundo y el tercer golpe seguramente serán continuos
después de ese punto. La estrategia común sería desviar el
primer golpe y el contraataque de tu oponente mientras
corrige su postura. Sin embargo, contra este enemigo
extraordinario, incluso alterar su equilibrio y postura
requeriría toda la fuerza de Brain. Eso significaba que
incluso si lograba esto, no tendría fuerzas suficientes para
contraatacar. Debido a eso, Cocytus probablemente
terminaría la pelea cortando hacia arriba con un ataque de
seguimiento.

Lo que significaba que...
“Esta es una situación de vida o muerte, ¿no?”
Recordó algo que Vesture le había dicho.
Si quería ganar contra Cocytus, no tenía otra opción
que golpear unos milisegundos más rápido que él. Dicho
esto, incluso si lograra perforar el cuerpo o la cabeza de
Cocytus, no cambiaría la trayectoria de su espada. La batalla
terminaría con ambos golpeándose entre sí.
Así que tuvo que apuntar a la muñeca de Cocytus, la
que sostenía su espada.
Desear moverse más rápido que un monstruo en el
nivel de Shalltear y cortarle la muñeca era una broma
absoluta.
Pero…
“Esta es mi única opción, no tengo más remedio que
usar ese movimiento...”
Brain bajó la cintura.
Adoptó la postura de la técnica capaz de cortar la uña
de Shalltear Bloodfallen – Hoja Oculta Cortaúñas.

No.
Esto ya no era simplemente un cortaúñas.
Originalmente, Cortaúñas era un movimiento que
incorporaba el arte marcial que garantizaba un golpe,
[Campo], el veloz [Destello Divino] y [Corte de Luz
Cuádruple]. La fusión de todas las habilidades de la mano de
Brain todavía necesitó toda su fuerza para cortar la uña de
Shalltear. Por supuesto, cortarle la uña ya era un logro
trascendental: no sería demasiado extraño que se
convirtiera en una leyenda transmitida incluso a través de la
historia. Sin embargo, Brain no se perdió en los laureles, y
continuó empujando hacia adelante con el único propósito
de alcanzar la misma altura que ella.
Fue por esta razón que Brain trató de hacerse más
fuerte, llegando a pedirle ayuda a esa persona: el maestro
de Gazef Stronoff y ex aventurero de rango Adamantita,
Vesture Croff di Leoghain. Bajo su asistencia y mediante un
entrenamiento sin descanso, finalmente pudo usar [Corte
de Luz Séxtuple]. Desafortunadamente, no pudo alcanzar el
nivel de comprensión que Gazef tenía de ese arte.
Entonces, aunque el uso de [Campo] y [Destello Divino]
permaneció igual, al usar [Corte de Luz Séxtuple] en lugar
de [Corte de Luz Cuádruple] lo convirtió en una nueva
técnica.

Las artes marciales usaban algo parecido al enfoque.
Cuanto más fuerte era el arte marcial, más excepcional
tenía que ser el guerrero. Los guerreros de nivel superior,
aunque tenían una mayor capacidad para ello, también
tendrían dificultades para usar múltiples artes marciales al
mismo tiempo. De hecho, Brain tenía mayores reservas de
enfoque que un guerrero promedio, pero ya había
alcanzado su límite cuando usó Cortaúñas contra Shalltear.
Por lo tanto, debería haber sido imposible para él usar
[Corte de Luz Séxtuple], un arte mucho más intenso que
[Corte de Luz Cuádruple], con sus otras artes marciales.
Solo había una razón por la que podía a pesar de todo
eso.
El Brain Unglaus que estaba allí ya había superado a
Gazef Stronoff: había entrado en el reino de los héroes.
Todo esto culminó en la nueva técnica de Brain:
Cortaúñas Verdadero TM.
Cocytus movió su pie ligeramente hacia adelante para
reducir la distancia entre ellos, una distancia realmente
corta.
Teniendo en cuenta la diferencia en su fuerza, no sería
extraño para Cocytus cerrar fácilmente la brecha entre ellos
y cortar directamente con su katana.

Entonces, ¿por qué hizo tal cosa?
La respuesta era simple, deseaba otorgarle a Brain una
muerte que correspondiera a un guerrero.
El aprecio de Brain por Cocytus como guerrero se
intensificó una vez más al asumir la postura de Cortaúñas
Verdadero TM.
“Aún no...”
“Fuera de rango...”
Los beneficios mágicos otorgados a Brain por sus
pociones significaban que era mucho más fuerte que
cuando se enfrentó a Shalltear.
Aun así.
El humano llamado Brain Unglaus no podía esperar
alcanzar el dominio de los monstruos como Cocytus.
No había nada que pudiera hacer al respecto. Después
de todo, era imposible que una hormiga prevaleciera contra
un dragón. Un hecho que era difícil de tragar, pero no
obstante tenía que hacerlo.

Aun así, no deseaba perder. ¿Qué debe hacer? Sería
bueno reducir la abrumadora brecha en la fuerza entre
ellos, aunque sea un poco, pero ¿cómo debería lograr eso?
“Soy un guerrero, así que debo hacer lo que los
guerreros harían.”
—[Mejora de Habilidad]
Brain activó un arte marcial.
Había gastado todas sus reservas para Cortaúñas
Verdadero TM, no debería haber quedado nada para otras
artes marciales.
Debido a eso, los ojos del cerebro comenzaron a
llenarse de sangre y la sangre comenzó a correr por sus
fosas nasales. Sus capilares acababan de estallar.
Brain pudo escuchar un sonido particular. Le daba la
impresión de que había logrado una transición. Sus
capacidades físicas fueron impulsadas al siguiente nivel.
Él activó otro arte marcial.
Sus capacidades físicas se incrementaron una vez más.
Pero todavía no era suficiente...

Seguía sin poder hacerlo.
Entonces, ¿qué debe hacer?
Solo hubo una respuesta.
Brain activó otro arte marcial más.
— [Potenciación Mayor]
Brain Unglaus había vuelto a lograr algo imposible.
Él mismo no lo sabía.
La verdadera naturaleza de su talento fue un aumento
en su capacidad de enfoque, solo con esto y la adición de
sus niveles más altos fue capaz de activar las artes marciales
requeridas por Cortaúñas.
Pero, aun así, Brain tenía sus límites. No podía usar más
artes marciales. Era un límite impuesto por el mundo.
Pero, en ese momento, Brain rompió las reglas de este
mundo una vez más.
Un segundo milagro de este tipo.
El primero fue cuando cortó la uña de Shalltear.

El segundo, se hizo en este momento.
La consecuencia de romper las reglas fue que su cuerpo
comenzó a deteriorarse.
Su cuerpo probablemente no durará otro minuto.
Sin embargo, para aquellos que eran fuertes, un minuto
era mucho tiempo.
Cocytus entró…
En el rango de Brain.
La espada del emperador Dios asesino en posición
jōdan empezó a moverse.
Brain sacó su propia katana para recibir el ataque de la
katana de Cocytus:
Y entonces…
Se escuchó el sonido de la sangre y la carne al ser
cortada.
Después de balancear la Espada del Emperador Asesino
de Dios, Cocytus se sacudió la sangre y la grasa de la katana
y la devolvió a su espacio. Sacó su alabarda del suelo y miró
el cadáver del hombre que acababa de matar.

Él es... era un buen guerrero.
Cocytus estaba ileso, la espada no logró alcanzarlo,
pero sus habilidades como guerrero eran encomiables.
“Nunca. He. Oído. Hablar. De. Un. Guerrero. Tan.
Excelente.”
Fue una pena que tuviera que matarlo.
Si era posible, quería salvar su vida y que se volviera
leal a su maestro. Podría haber roto fácilmente la espada de
su oponente, haber resistido su golpe, o haberle roto las
cuatro extremidades, pero ese no es el comportamiento de
un guerrero.
Cocytus ya lo había notado cuando vio a este hombre
de pie solo desde lejos, lo supo mejor cuando se encontró
cara a cara con él: este era un guerrero que había tomado
su decisión.
Cocytus no podía deshonrar a un hombre así.
Sabía exactamente lo beneficioso que sería ponerlo
bajo su dominio, pero aun así lo mató. No estaría mal decir
que había traicionado a Nazarick.
Aun así.

Deseaba conversar con él a través del choque de sus
espadas.
Si el Guerrero Takemikazuchi estuviera
probablemente elogiaría a Cocytus por su decisión.

aquí,

“Su. Nivel. Debió. Ser. Alrededor. De. 40.”
Sin embargo, sintió que después de ejecutar ese
ataque, no quedaba mucho más poder en él. Tal vez fue
algo como el Golpe de Vidyārāja de Cocytus, o tal vez había
usado habilidades especiales para fortalecerse.
Era insignificante en comparación con Cocytus, pero en
los términos de este mundo era fuerte.
Cocytus recogió la katana que Brain dejó caer.
—Tomaré. Esto.
Entre las armas en posesión de Cocytus, esta era
excepcionalmente débil, algo que era prácticamente inútil
para él. Quizás sería mejor poner esta espada a su lado para
marcar su tumba, pero Cocytus decidió tomar la espada.
No estaba demasiado interesado en dejar su cuerpo
como estaba.

—Congelad. A. Este. Hombre.
Después de dar su orden a las Vírgenes de Escarcha, el
cuerpo del hombre llamado Brain comenzó a congelarse
lentamente.
Justo cuando Cocytus estaba a punto de pasar por
encima de Brain, se detuvo nuevamente.
Miró hacia el castillo detrás de Brain.
—...
Cocytus giró
profundamente.

la

cabeza

mientras

pensaba

Giró a la derecha y entró en un camino que era más
estrecho que el anterior. Caminó por el sendero hasta que
volvió a salir a la calle principal, luego de lo cual giró a la
derecha. Caminó mientras confirmaba la posición del
castillo, tomando cada desvío a la derecha que vio y que lo
llevó de regreso a la calle principal.
Cocytus miró hacia su derecha.
Los restos de Brain estaban ahora bastante lejos.
Cocytus luego caminó en silencio hacia su izquierda,
hacia el castillo.

……

—Hola, no te metas en mi camino.
Aura llamó la atención a los soldados agazapados sobre
las murallas de la ciudad. Hizo uso de las imperfecciones a
lo largo de la pared para subir en un solo suspiro.
Mientras que los soldados en la cima querían usar sus
lanzas para atacar, lo que presenciaron a continuación
fueron movimientos inhumanos: ella saltó sobre los
soldados y giró en el aire.
—Hyup.
Y aterrizó perfectamente al otro lado de las almenas.
Hizo una V con sus dedos para que los soldados
alineados la vieran.
Los ojos apuntaban hacia Aura, cuya apariencia era la
de un niño, todos estaban llenos de miedo. Habiendo visto
su cuerpo inusualmente ligero en acción, seguramente
ninguno de ellos todavía creía que era un niño normal.
Además, también estaba el asunto de la bestia mágica
abajo, esperándola.
Aura ignoró a los humanos y sacó un trozo de papel del
bolsillo por la cintura casualmente.

Los soldados avanzaron hacia Aura paso a paso para
rodearla, sus lanzas apuntaban hacia ella, pero ella continuó
ignorándolos.
—Está bien, todos. Voy a decir esto de nuevo. No os
metáis en mi camino.
Aura desenrolló el papel para comparar la capital frente
a ella con lo que estaba dibujado en el mapa.
Si todos los puntos de referencia coincidieran, sería
mucho más fácil de leer.
Ella encontró fácilmente el Gremio de magos, su primer
destino.
Aura, ahora satisfecha, se dio la vuelta para ver a los
soldados que la rodeaban. Las puntas de algunas lanzas se
colocaron justo en frente de sus ojos a una distancia donde
un ligero movimiento la haría tocarlas.
—Incluso si yo fuera la única en haber subido aquí, ¿fue
realmente una buena idea enfocar vuestra atención en mí?
Sabéis que también vendrán aquí, ¿verdad?
Los soldados se miraron y saltaron como muelles al
borde exterior de las paredes, pero ya era demasiado tarde.
Las bestias mágicas de Aura treparon por la pared una tras
otra.

Su entorno resonó con los lamentables gemidos de
otros soldados.
Aura tenía una mayor habilidad de combate que ellos y,
si bien era cierto que las apariencias podían ser engañosas,
todavía era demasiado para soportar.
Los soldados que habían perdido por completo su
voluntad de luchar, comenzaron a pisotearse el uno al otro
para huir primero.
Todavía había soldados que sostenían la idea de que
esta posición tenía que ser defendida, pero con tantos
compatriotas huyendo, les era difícil mantener la moral.
Las murallas de la ciudad eran gruesas, por lo que las
almenas eran bastante amplias, pero los soldados
impulsados por el miedo todavía se empujaban y se
empujaban mutuamente en sus intentos de huir. Si hubiera
alguna apariencia de orden en su derrota, probablemente lo
hubieran logrado más rápido. Aquellos empujándose unos a
otros en el frente huyeron de una forma absolutamente
caótica.
Aunque sería trivial para las bestias mágicas
perseguirlos y exterminarlos a todos, no estaban
interesados en hacer eso en absoluto. Todavía no habían

recibido órdenes de su maestra, por eso los dejaban ir. Eso
era cierto para todas las bestias mágicas, excepto una.
Una bestia mágica de nivel 71, la más grande que había
traído para la ocasión, un Iris Tyrannus Basileus. Su postura
coincide con la del Tyrannosaurus Rex, pero también tenía
aletas dorsales en la parte posterior. Como su nombre lo
indicaba, brillaba con una luz vibrante. Aura no estaba muy
segura de los detalles, pero sí recordaba que su maestro
había dicho: “Su diseño original tenía que basarse en el Rey
de los Monstruos™”.
(Nota de Hitori: Godzilla)
El Iris Tyrannus Basileus rugió.
Un rugido lo suficientemente fuerte como para hacer
vibrar el suelo.
Eso no fue para afirmar el dominio o una expresión de
sus propias emociones.
Era un
Petrificante].

tipo

de

habilidad

especial:

[Bramido

Si uno tuviera un nivel similar o tuviera resistencias
contra los efectos mentales, sería un rugido molesto. Los
soldados de Re-Estize estaban a punto de demostrar lo que
sucedería si no se satisfacía ninguna de esas condiciones.

El miedo torció sus expresiones al extremo cuando los
soldados comenzaron a caer.
Muerte instantánea inducida por el miedo.
No hizo esto porque la muerte de los humanos le trajo
alegría, sino simplemente porque había encontrado molesto
el tener que cambiar constantemente su línea de visión. Los
soldados murieron por ese tipo de razón.
Pero no era como si el Iris Tyrannus Basileus saliera
ileso de esto, el costo de tal poder era grande.
Rodeando al Iris Tyrannus Basileus había cinco de las
seis bestias restantes: el Fenrir de nivel 78, el Sabueso de la
Caza Salvaje de nivel 77, el Kirin de nivel 76, el Amphisbaena
de nivel 76 y el Basilisco de nivel 74.
El Kirin comenzó golpeándolo, seguido por el Sabueso
de la Cacería Salvaje pisoteándolo. Las otras bestias mágicas
se unieron una tras otra para patear al Iris Tyrannus
Basileus.
“Estás haciendo demasiado ruido”. Probablemente era
lo que intentaban transmitir.
Si bien la destreza de combate no tenía nada que ver
con esto, todavía estaba siendo intimidado por bestias
mágicas con niveles más altos que él. El Iris Tyrannus

Basileus trató de buscar la simpatía de Aura gimiendo, lo
que solo hizo que las otras bestias mágicas intensificaran
sus ataques.
Si sus ataques anteriores eran comparables a los de los
adultos mayores de un club que disciplinaban a sus jóvenes,
lo que estaba sucediendo ahora era más como una paliza
provocada por sus propias fallas.
Como nota al margen, el único monstruo que no
participó en las palizas fue la Rana Avariciosa de nivel 58
llamada Gagarpur.
Era una bestia mágica que parecía sacada de la
pesadilla de alguien, como una rana gigante, pero... mal
hecha. En su boca había múltiples hileras de dientes
amarillos sucios y sus ojos parecían los de un hombre
lujurioso de mediana edad.
— ¡Ya basta! Chicos, no estoy enfadada, dejen de
intimidar a Iris-chan ahora mismo.
Aura se cruzó de brazos y miró a las bestias mágicas
con medio ojo abierto. Las bestias mágicas comenzaron a
llorar.
—Está bien, está bien, tampoco estoy enfadada con
vosotros

Después de que ella dijo eso, las bestias mágicas,
menos el Iris Tyrannus Basileus, se reunieron alrededor de
Aura y usaron sus cuerpos gigantes para acurrucarse contra
los de ella.
—Myuu.
Aura dejó escapar un adorable llanto. Si bien su fuerza
física no era menor que la de ellos, ser empujada por sus
cuerpos gigantes todavía la hacía soltar ese sonido.
— ¡Hey, hey! ¡Dadme algo de espacio!
Delante de Aura, que aplaudía, las bestias mágicas
comenzaron a alinearse; dicho eso, sus cuerpos eran
enormes, por lo que alinear una sola fila era bastante difícil.
Cada uno de ellos encontró un lugar para pararse y se
pusieron serios. Las actitudes juguetonas que tenían cuando
se frotaban contra Aura no se veían por ningún lado.
—Ahora, comenzaremos a invadir la capital para tomar
algunos de esos edificios. Es triste que algunos de vosotros,
mis niños, no puedan brillar, eso es todo.
El más grande del grupo, Iris Tyrannus Basileus,
comenzó a parecer indiferente.
— ¡Entonces te daré una misión especial! Camina por
las murallas de la ciudad y aplasta a los humanos que veas.

—Bwooooo...
El rugido de Iris Tyrannus Basileus sacudió el aire a su
alrededor, su voz bajando gradualmente. Bajó la cabeza y
miró con cautela hacia las otras bestias mágicas y Aura.
—...Mmm, genial. Ahora bien, ¡la operación ha
comenzado! ¡Rápido!
Aura saltó de los muros de la ciudad y entró con éxito
en el perímetro de la capital. Aterrizó sobre un techo al azar
y corrió por los tejados.
Las bestias mágicas la siguieron y saltaron. Cada uno de
ellos se movió de forma ágil mientras se arrastraban detrás
de Aura.
Mientras se daba la vuelta para ver a las bestias
mágicas, Aura notó que el Iris Tyrannus Basileus estaba
balanceando su gruesa y corpulenta cola. Aura lo saludó con
la mano, haciendo que agitara la cola con aún más fervor,
destruyendo incidentalmente una parte de las almenas.
“¡Tienes que empezar a moverte también!”
El Iris Tyrannus Basileus se levantó por un segundo
después de que ella dio sus órdenes telepáticamente y
comenzó a caminar pesadamente a lo largo de las paredes.

El primer destino de Aura fue el Gremio de Magos.
Debido a que albergaba numerosos objetos mágicos,
debería estar en alerta máxima. Fue ampliamente
considerado como el lugar que presentaría la mayor
cantidad de resistencia en la capital.
Aunque la fuerza de combate del enemigo no era un
problema, reunir cada pieza de objeto mágico en ese lugar
probablemente llevaría una cantidad considerable de
tiempo. Tal vez tendría que pedir refuerzos.
Aura atravesó la capital a través de sus tejados
mientras reflexionaba sobre estas cosas.
La capital abarcaba una gran cantidad de tierra, pero a
la velocidad de Aura cuando se ponía seria, no era un
problema en absoluto.
No mucho después de haber saltado de las murallas de
la ciudad, llegó a su destino.
Ninguna de las bestias mágicas la había frenado. Bueno,
no, Gagarpur la habría frenado, por lo que fue llevada por el
Basilisco.
A lo largo de los largos muros perimetrales había tres
torres de cinco pisos. El Gremio de Magos, que era
esencialmente múltiples estructuras altas de dos pisos que

eran más altas que anchas, había cerrado sus puertas en
forma de rejilla. A los lados de la puerta había dos casas
altas de dos pisos.
Ella no había detectado la presencia de personas
afuera, pero la actividad humana se podía ver adentro. Los
humanos estaban de guardia.
Aura saltó a la tierra del gremio y miró el mapa en sus
manos, comparando las apariencias de los edificios.
—Mmm ... Hmm. Eso está allí, así que esto está aquí,
¿verdad?
Utilizando la información que habían recibido de sus
colaboradores dentro de la capital, tuvieron un boceto de la
apariencia del gremio. Los objetos mágicos podrían estar en
algún lugar aquí.
Sin embargo, debido a que había múltiples puntos
probables para ellos, no estaban exactamente seguros de
dónde se guardaban los objetos mágicos. No pudieron
capturar ningún lanzador de magia de alto nivel para
cuestionar, por lo que Aura tuvo que tomar su propia
decisión.
Si bien era agotador, el área de tierra en poder del
Gremio de Magos significaba que esto era mucho más
eficiente que un ataque de olas con humanos.

—Bien. Allá vamos.
Al mismo tiempo que Aura comenzó a marchar hacia
las puertas, la gente salió de ella. Había cinco hombres y
una mujer. Una figura anciana se paró frente a ellos.
“Oh.”
Si tuvieran rangos significativos dentro del Gremio de
Magos, le ahorraría mucho tiempo, pero Aura no pudo
evitar sentirse decepcionada después de mirar al anciano.
El anciano tenía que ser un guerrero dada su
apariencia.
Llevaba un atuendo típico de dojo, negro de cintura
para abajo y azul claro de cintura para arriba. Dos espadas
colgaban de su cintura y una coraza cubría su torso.
Tenía la cabeza llena de blanco, ni un solo mechón era
negro. Sus brazos eran delgados, como se esperaba de su
edad, pero no se hundieron. Eran delgados pero duros
como el acero.
Los ojos perceptivos como los de una bestia observaron
a Aura de arriba abajo varias veces.

—Probablemente, confirmemos primero. Chico. Eres
un subordinado del Rey Hechicero, ¿verdad?
Aura inspeccionó a los humanos detrás del anciano. Si
bien usaban ropa similar a la suya, ninguno de ellos llevaba
espadas. Este anciano era probablemente el maestro de un
dojo entonces, y los demás eran sus discípulos.
Si bien no podía descubrir qué conexiones tenía el
gremio de magos con un dojo, tenía que haber una
conexión para que protegieran este lugar.
Aunque sentía que podrían ser capaces de
proporcionarle más información que el lanzador de magia
promedio, probablemente de todos modos sería
información no esencial.
— ¿Porque no respondes? Te haré saber que no voy a
ser amable contigo, incluso si solo eres un mocoso.
Mantener la compostura tan bien a pesar de la bestia
mágica de Aura fue probablemente porque no habían
mostrado ninguna intención maliciosa o sed de sangre. O tal
vez sus oponentes eran valientes, habían tomado su
decisión y confiaban en sí mismos.
—Mmm... Hmm. Umm, si estás dispuesto a convertirte
en mi guía, no te mataré, ¿sabes? Ah, estos niños tampoco
te atacarán.

Aura planeaba cumplir esa promesa, ya que Mare los
mataría a todos más tarde de todos modos.
—Te atreves a balbucear tu boca, mocoso. No puede
pasar más allá de este punto. No puedo permitir que ese
objeto de invocación de demonios caiga en manos de
personas como tú.
Aura perdió la compostura y se echó a reír.
Descubrir que la cosa todavía estaba aquí fue suficiente
para ella. Tenía que asegurarlo y devolvérselo a Demiurge.
—Ah, es así. Entonces, ¿cuál es tu respuesta a mi
pregunta?
—Me niego. En cualquier caso, yo, Ves...
El anciano cayó de golpe.
Aura había disparado una flecha.
La cabeza del anciano, atravesada por la veloz flecha de
Aura, se abrió como una granada. Su contenido se derramó
por todo el lugar.
—No tengo tiempo para charlar, bueno, a continuación,
parece que todos piensan igual, ¿eh? Si ese es el caso, ¿qué

tal si corréis y traéis a un poderoso lanzador de magia para
ayudarme?
Los humanos alineados detrás del anciano quedaron
atónitos e inexpresivos. Aura sintió que sería demasiado
problemático esperar hasta que sus cerebros se reiniciaran,
por lo que dio una orden a sus bestias.
—Matadlos a todos.
Aura habló mientras caminaba hacia la puerta. Las
bestias mágicas pasaron de largo como un torbellino y se
abalanzaron sobre los humanos restantes. Solo sangre y
tripas permanecieron en el suelo después.
♦♦♦
Mare se sentó solo en la cima de la segunda torre más
alta del castillo, con vistas a la capital.
En la batalla que comenzó tres días antes de que
llegaran a esta ciudad, Mare había matado a un número
significante de humanos. La mayoría de ellos eran hombres,
sin embargo, no había visto mujeres o niños entre sus filas.
En ese caso, lo que quedó atrás fueron probablemente
todos los débiles.
La expresión de Mare estaba llena de tristeza.

Ya no podía contar cuántas veces había corrido esos
números en su cabeza.
No pudo darse cuenta.
— ¿Qué tengo que hacer...?
Si hubiera alguien cerca, Mare le habría preguntado,
pero no había nadie más allí. Bueno, no, los Hanzos
deberían estar allí, pero no aparecerían frente a Mare.
Además, fue inútil hacerles esta pregunta.
“Umm. ¿Q-Qué debo hacer... para destruir una ciudad
tan vasta de manera más eficiente y matar a todos los
humanos dentro de ella...?”
Antes de que Mare llegara a la capital, había destruido
varias ciudades con su maestro y adquirió experiencia
relevante para ello. Por eso tenía una clara comprensión de
lo difícil que era destruir una ciudad, de lo difícil que era
matar a cada habitante en ella.
El uso repetido y continuo de la magia podría destruir
todas las estructuras de la ciudad y convertirla en una
montaña de escombros, pero garantizar que todo dentro de
la ciudad muriera era algo difícil de hacer.
Por ejemplo, si usara magia para inducir un terremoto,
destruiría todas las estructuras sobre el suelo, así como las

instalaciones subterráneas. Las personas dentro de dichas
estructuras serían aplastadas en gran medida o enterradas
vivas.
Un terremoto inducido mágicamente no podría afectar
cosas fuera del alcance del hechizo, por lo que las personas
que se esconden en casas en otras áreas no se darían
cuenta. El sonido de los edificios derrumbados y los
gemidos de las personas que morían era algo
completamente diferente.
Si la gente escuchara esos ruidos, podría haber muchas
personas que saldrían de su escondite para investigar, mirar
por las ventanas o algo así.
Las personas que se cubren los ojos y los oídos con
miedo eran las mejores, porque si se enroscaban dentro de
sus propias casas creyendo que las cosas pasarían pronto, él
podría lanzar otro hechizo y terminar con ellas.
El problema eran las personas que creían que serían los
próximos en ser aplastados y las personas intrínsecamente
valientes. Lo que era aún más problemático eran los débiles
que se volverían suicidas bajo estrés, haciendo que
corrieran en direcciones impredecibles.
Sus estados de ánimo eran infecciosos.

Una vez que un habitante se dio cuenta de aquellos que
huían, abandonarían sus hogares para huir también.
Si eligen correr hacia estructuras aún en pie, las cosas
aún serían fáciles. Sin embargo, las personas aterrorizadas
tienden a tomar decisiones irracionales, como elegir
caminos a través de áreas colapsadas o incluso tratar de
salvar a otros atrapados debajo de los escombros. Hicieron
la situación mucho más difícil de manejar.
“Realmente desearía que no escaparan...”
Si se convertía en ese tipo de situación, tendría que
usar otro hechizo AOE para matarlos, efectivamente
haciendo el doble de trabajo para obtener el mismo
resultado.
Si no fuera por las limitaciones de tiempo, hacer las
cosas dos veces no sería un gran problema, pero esta fue
una operación realizada junto a su maestro. No había forma
de que pudiera permitir que tal cosa sucediera.
La razón es que estaría desperdiciando el precioso
tiempo de su amo, pero también porque se sentiría
avergonzado de tener que admitir que no fue lo
suficientemente bueno como para terminar de una vez.
Si se tratara de usar un terremoto, no podía garantizar
que mataría a todos. Habría más sobrevivientes de lo que él

pensara. Si bien podría iniciar un incendio por si acaso para
matar a los que quedan, un incendio sería muy visible para
las personas que están lejos. También podría desencadenar
el pánico, haciendo que incluso más personas huyan.
Que dilema.
“¡Tengo que practicar más y ser más natural con esto!”
Bukubukuchagama le había regalado a Mare la
capacidad de destruir grandes cantidades de enemigos. En
términos de qué tan amplia área podría afectar, Mare
confiaba en que ningún otro Guardián de Piso podría
rivalizar con sus habilidades.
Por eso, si no podía destruir con éxito la ciudad y matar
a todos sus habitantes, le haría cuestionar su propio valor y
existencia.
Quizás Bukubukuchagama se enfadaría al ver a Mare
así.
“Nnnnng, nnnnng...”
Mare no pudo evitar imaginar a Bukubukuchagama
disciplinándolo, haciendo que sus ojos se llenaron de
lágrimas. Antes de que las lágrimas pudieran caer, Mare las
secó.

“Tengo que dar lo mejor de mí... Ainz-sama también
dijo eso.”
Mare era profundamente respetuoso y agradecido con
Ainz.
Si Ainz no le hubiera permitido a Mare practicar la
demolición de ciudades y acumular experiencia en múltiples
intentos, no habría podido crecer tanto como lo hizo ahora.
Ahora que lo pensaba, cuando comenzó la guerra, le
pidieron a Mare que destruyera un pequeño pueblo. Los
resultados de ese evento fueron sinceramente terribles.
Esos fueron resultados que traerían vergüenza a
Bukubukuchagama.
Pero aunque Mare recibió un golpe gigantesco en su
confianza, las gentiles palabras de Ainz lo hicieron tan feliz
que podía llorar.
Ainz le había dicho a Mare que mientras entendiera
que carecía de experiencia en algo, todo lo que tenía que
hacer era estudiar mucho para mejorar.
Si uno de los guardianes le hubiera dicho eso, no habría
movido a Mare tanto. Sin embargo, el que dijo eso era un
ser de igual estatus que Bukubukuchagama, uno de los
Seres Supremos.

Mare hizo su decisión.
Destruirá más pueblos y ciudades y matará a más
personas para convertirse en la persona que
Bukubukuchagama quería que fuera.
— ¡Bien!
Si bien su voz seguía siendo la de un niño adorable, su
tono estaba lleno de un espíritu inusualmente fuerte, que
no se esperaba de Mare. Si los otros guardianes lo vieran
ahora y lo compararan con el Mare que conocían,
probablemente se quedarían sin palabras.
— ¡Lo haré bien!
Las manos de Mare se apretaron en puños mientras las
sostenía frente a él.
En cualquier caso, tenía que hacer un uso práctico de lo
que había aprendido hasta ahora.
—Para destruir la capital y matar a todos sus
habitantes, hey hey, ho.
Mare lanzó sus puños apretados hacia arriba.

Los Hanzos escondidos detrás de él también levantaron
los puños.
…………….
Climb se paró en el pasillo, observando el paisaje
exterior a través de las ventanas de vidrio las cuales eran
demasiado gruesas.
Renner le había dicho que ahora estaría ocupada
maquillándose para no avergonzarse en caso de que el
ejército del Reino de los Hechiceros llegara antes de que
pudiera reunirse con su padre, por lo que lo expulsaron de
la habitación. También le informó a Climb que, debido a que
podría cambiar el atuendo que llevaba puesto,
naturalmente, le tomaría bastante tiempo.
Volvió a mirar por el pasillo. El pasillo estaba vacío, sin
vida y silencioso.
Los caballeros que permanecieron en el palacio hasta el
final se estaban preparando para enfrentar al ejército del
Reino Hechicero de frente. Habían dejado sus puestos y se
habían reunido para bloquear la entrada al palacio
Algunos podrían burlarse de ellos por lo que parecía
una resistencia sin sentido.
A diferencia de la banda de guerreros dirigida por Gazef
Stronoff, la mayoría de estos caballeros eran simplemente
un poco más fuertes que un soldado promedio. Si lucharan

contra los monstruos del Reino Hechicero, probablemente
serían destruidos tan fácilmente como si alguien rompiera
las ramas de un árbol muerto. Sin embargo, como hombres
que habían sido nombrados caballeros por la realeza,
deseaban mostrar su lealtad hasta el final. Se habían
desplegado sin quejarse. Los verdaderamente patéticos
serían aquellos que se atreverían a burlarse de ellos.
Si estaba siendo honesto, debido a experiencias
pasadas, Climb no tenía muy buena opinión de la gran
mayoría de los caballeros. Siempre había pensado que, si
surgía una situación de vida o muerte, huirían como
gallinas. Climb no pudo evitar burlarse de su propia mente
cerrada.
Fue precisamente porque su lealtad a la realeza era
verdadera que no podían aceptar una rata callejera que
sirviera tan cerca de un miembro de la realeza.
Climb había hecho un severo error de juicio de su
lealtad al trono.
Miró en dirección de la entrada.
¿No debería estar peleando lado a lado con los
caballeros? Climb reflexionó sobre ello y concluyó que no
debería.

En aquel entonces, no fue salvado por la realeza. La que
lo salvó fue la propia Renner.
Si Renner le ordenaba hacerlo, se uniría a los caballeros
sin dudarlo. Sin embargo, como ella no había dado tal
orden, él debería quedarse a su lado. Si pudiera comprar
incluso un segundo para morir antes de Renner, sería su
deber, su todo.
Su vida y su alma han pertenecido durante mucho
tiempo a Renner, desde que ella lo había salvado.
En este pasillo silencioso y vacío, Climb reflexionó sobre
todo tipo de cosas.
Pensó en su vida hasta este momento, en Renner, en su
hipotético futuro y ...
Climb miró a su alrededor. Por supuesto, no había
nadie allí. El que había servido a su lado, Brain Unglaus,
había dejado el palacio hacía mucho tiempo.
No sabía a dónde se había ido Brain.
Si el ejército del Reino Hechicero había llegado al
castillo, probablemente ya estaba muerto.
Climb suspiró.

Brain era como un mentor, un amigo y un hermano
para él. Le había enseñado a Climb muchas cosas y lo había
guiado durante bastante tiempo.
En comparación con Gazef, Climb se había acercado
mucho más a Brain. Para Climb, quien consideraba a Renner
como la persona más importante en su corazón, Brain era
alguien que estaba en segundo lugar.
— ¿Por qué las cosas terminaron de esta manera...?
El susurro de Climb se disipó en este corredor sin vida.
Pero, ¿cómo resultaron realmente las cosas de esta
manera?
Climb había pensado que su paz habría durado, que las
cosas serían las mismas mañana y que pasado mañana. Sin
embargo, ahora- De repente, las puertas de la habitación se
abrieron de golpe. Sonó un fuerte “bang”.
Como el sonido era más brutal de lo que hubiera
imaginado, Climb apresuradamente miró hacia la puerta
para ver a Renner al lado de la puerta. Ella no cambió su
atuendo, solo un ligero toque rojo estaba en su rostro, lo
suficientemente claro como para que él no supiera si ella
estaba maquillada.

Había pasado tanto tiempo allí, pero su apariencia no
era diferente en comparación con lo habitual.
En sus manos estaba Razor Edge, todavía en su vaina.
“¿Pasó algo?” Justo cuando Climb estaba a punto de
preguntar, Renner habló.
—Climb, apúrate ahora.
— ¡Sí!
Renner dijo esa frase y corrió por el pasillo.
Climb la siguió y le preguntó.
— ¿Pasó algo?”
Renner lo miró y miró hacia el frente.
—Sí. Recordé algo que había que hacer. Una minivenganza contra el Reino Hechicero, por así decirlo. Por eso
debemos apresurarnos hacia dónde está mi querido padre.
¡Tenemos que comprobar si todavía está en su habitación
primero!
En el camino, Renner le pasó Razor Edge. Él siguió sus
órdenes y se dirigió hacia la habitación del rey.

Por supuesto, no había caballeros allí tampoco.
Renner no tenía la intención de amortiguar su impulso,
ya que también abrió de golpe las puertas de esta
habitación.
Adentro estaba Rampossa III, sorprendido.
— ¿Renner? ¿Qué...?
Después de tanto ruido, resultó que era su propia hija.
Debe haber pensado que alguien más había entrado.
Rampossa III dejó de hablar a mitad de su oración.
Climb sintió que la mirada del rey había cambiado de
Renner a él, por lo que hizo una gran reverencia como
disculpa.
— ¡Ah, padre, todavía estás aquí! Acabo de recordar
algo realmente importante.
Renner habló de inmediato.
Había corrido hacia aquí, pero su respiración
permanecía tranquila y estable. Climb era igual, pero
todavía tenía curiosidad por saber cómo Renner, a quien
rara vez había visto correr, tenía el mismo nivel de
resistencia que él. Aun así, no había corrido tan rápido, así

que probablemente no era nada de qué preocuparse. Climb
rápidamente abandonó ese pensamiento.
—Renner, ¿qué pasó? Además, ¿por qué abriste la
puerta así?
—Creo que estas cosas realmente no importan tanto en
este momento.
Renner habló un poco más rápido de lo que
normalmente lo haría, haciendo que Rampossa III sonriera
irónicamente.
—...Bueno, tienes razón. Entonces, Renner, ¿qué pasa?
¿Mencionaste que había algo importante justo ahora?
— ¡Sí! Básicamente... Renner inclinó la cabeza de una
manera adorable antes de continuar: —Padre, ¿por qué
estás aquí?
—Fui encerrado aquí por ese niño, ¿no sabías sobre
esto?
—Sí, fue onii-sama.
—Haaaaaaa, Zanac fue un idiota al decir que vosotros
dos escaparéis antes que yo. Ese niño...

La expresión de Rampossa III estaba llena de tristeza.
Todos sabían en este momento que del ejército que
enviaron desde la capital hace una semana, no había
regresado nadie. Aunque ninguno de ellos sabía de su
destino, no fue demasiado difícil imaginar la razón por la
que no habían regresado.
—Y ayer, cuando finalmente fui liberado, pensé que
debíamos hacer los preparativos antes de que llegara el Rey
Hechicero. Es por eso que todavía me estoy preparando
aquí sólo. Los caballeros se ofrecieron a ayudar, pero les he
dicho a todos que se fueran. Me pregunto a dónde han
escapado...
Climb no pudo decirle que los caballeros estaban en la
entrada, preparándose para una última parada. Renner
parecía ser el mismo.
—Hablando de preparativos, ¿te refieres a esos?
—Así es, esos.
En la dirección en que miraban esos dos, había tesoros
como la corona y muchos libros.
—Entonces, ¿por qué sigues aquí, Renner? ¿Ese niño...
no te dejó escapar?
—Eso... Podría preguntarte lo mismo, padre.

—No voy a huir. Ese niño era solo un príncipe. Estaba
destinado a ser quien asumiera esa responsabilidad. Sin
embargo, ese niño... ¿hmmm? ¿Esa espada no es...?
Rampossa III notó la espada en la cintura de Climb.
Miró hacia la espalda de Climb y luego hacia Renner.
—El que te sirvió... el guerrero que podría rivalizar con
Gazef, ¿qué le pasó?
—Brain-san ha dejado este lugar para luchar con Su
Majestad el Rey Hechicero.
—Aunque no creo que pueda vencer al Rey Hechicero.
¿Por qué, por qué no se llevó esa espada con él? Quizás, con
esa espada, podría...
—No siento que... sería posible. Después de todo, ese
es un oponente que ni siquiera el Capitán Guerrero podría
vencer. Las cosas han llegado hasta este punto, así que
incluso si el Rey Hechicero fuera derrotado, nada cambiaría,
al fin y al cabo.
—Así es... de hecho. Eso es verdad. Si no pudiéramos
hacer retroceder al ejército del Reino Hechicero, todo lo
demás no tendría sentido.

Rampossa III de repente miró por la ventana y
continuó.
—En cuanto a por qué todavía estoy aquí. Creo que
tengo el deber de transmitir la historia de nuestro linaje real
a nuestro conquistador. Debo, como último rey,
demostrarles nuestra dignidad.
Rampossa III se río como si estuviera cansado. Bueno
no, probablemente estaba cansado en realidad.
—Climb. Tal es el deber de un rey. Toma a Renner y
corre. Aunque ya podría ser demasiado tarde, el palacio
tiene pasadizos ocultos que llevan fuera de la capital. En el
momento en que el ejército del Reino Hechicero entre en el
palacio, utiliza esos pasadizos.
—No hay necesidad de eso, Climb.
Hasta ahora, las órdenes del Rey y la de Renner nunca
habían estado en conflicto. Esta vez fue diferente.
Climb lo pensó por un momento y no hizo nada.
Simplemente apretó los puños con fuerza.
De hecho, Climb no deseaba dejar que Renner muriera,
pero seguir las órdenes de Renner era más importante para
él. En cualquier caso, si realmente quisiera obedecer esta
orden, habría dejado que Evileye se la llevara.

— Climb.
— Climb.
Después de ver que Climb no se había movido, ambos
gritaron su nombre. Sin embargo, las emociones imbuidas
en sus voces eran completamente diferentes.
—Padre, Climb es mío. No escuchará tus órdenes.
—De hecho... parece ser así... pero, Climb... si
realmente eres leal, creo que deberías escapar con esta
niña. Hazlo, incluso si solo es para permitir que la línea de
sangre Vaiself se transmita por más tiempo. Si escapas con
esta niña, como recompensa, puedes tener su mano en
matrimonio.
Los ojos de Climb se abrieron.
Esta sugerencia fue realmente atractiva para él,
haciendo que su corazón se tambaleara. Decir que no había
fantaseado hacer esto sería una mentira. Incluso había
pensado con frecuencia en Renner para “aliviarse”.
Pero, decidió que su destino sería morir como el escudo
de Renner.

—Si bien la recompensa es ciertamente tentadora... es
demasiado valiosa para que la acepte... así que permítanme
rechazar su oferta...
Mientras Climb hablaba, sintió que estaba vomitando
sangre.
Le lanzó una mirada a Renner para ver una sonrisa
increíble en su rostro. Seguramente fue una alabanza por su
lealtad.
—Ahora bien, es mi turno para decir por qué me había
apresurado aquí... Padre. Por favor, déjame la corona a mí.
—¿Por qué?
—Creo que no deberíamos simplemente entregar la
corona, un tesoro que lleva consigo la historia de nuestra
familia, a Su Majestad el Rey Hechicero directamente.
—Él es el hombre que destruyó este país, por lo que
debe hacerse el gesto simbólico de pasar la corona.
Además, si cosas como la corona continúan
transmitiéndose, se preservará la historia de nuestra
familia. Esa fue mi línea de pensamiento, razón por la cual
tomé estas cosas de la tesorería.
—Creo que todos estos artículos deberían estar
escondidos en la ciudad. Entonces, podríamos decirle al Rey

Hechicero: “Los objetos que simbolizan el reinado fueron
escondidos dentro de la ciudad, así que, si destruyes la
capital, corres el riesgo de perderlos todos.”
—Ya veo. Quizás esto sería... un buen plan. Quizás la
adquisición de la corona y la destrucción de la capital se
convertirán en un dilema para él. Aunque mi vida no se
salvará, si esto pudiera ayudar a la gente, aunque sea un
poco, se hará.
Rampossa III se quitó la corona de la cabeza.
—Padre, no solo esto, sino también lo otro. Creo que la
corona utilizada para la ceremonia de coronación garantiza
prioridad en la clandestinidad.
—Ah, de hecho. Eso es verdad.
—También los otros artículos que el padre había traído.
El personal, las joyas utilizadas para la coronación y el sello
nacional. ¿Podrías dejarme todo lo que es simbólico del
trono y del Reino? Después de todo, cuantas más cartas
podamos tener en nuestra mano, mejor.
—Mmm. Por supuesto, eso está bien.
—Entonces, Climb. ¿Podría pedirte que escondas estos
artículos?

—Por supuesto, Renner-sama. Pero, ¿dónde debería
esconderlos?
—Había discutido esto con onii-sama antes.
— ¿Qué? ¿Con Zanac?
—Sí padre. De hecho, tengo esta idea de onii-sama. El
procedimiento para ocultar estos elementos ya estaba
planeado. Sin embargo, debido a que pudo haber tenido la
idea del marqués Raeven, me sentí incómoda al respecto...
— ¿De Verdad? ¿Ese niño había pensado tan lejos? La
voz de Rampossa III se apagó mientras murmuraba para sí
mismo. Sus ojos parecían haberse humedecido un poco.
—Entonces, Climb. Había un distrito de almacenes que
había sido abandonado debido al ataque de Jaldabaoth. Hay
un pequeño almacén allí.
Si bien Renner le había explicado en detalle, sus
instrucciones fueron lo suficientemente complicadas como
para que Climb no confiara en sí mismo para encontrar el
lugar.
Renner caminó alrededor de Rampossa III para usar la
tabla para dibujar un mapa fácil de entender en una hoja de
papel. Era simple, pero ahora no tendría que preocuparse
por perderse.

—Aquí hay un sótano escondido… aquí. Por favor,
esconde los artículos dentro.
— ¡Sí! ¡Cumpliré con tu orden!
—Después de que hayas terminado con esto...
Climb miró fijamente la cara de Renner, esperando que
ella no dijera algo como “no vuelvas”. “Por favor, déjame
estar a tu lado hasta el final.” ¿Le habían llegado sus
pensamientos? Renner habló después de un prolongado
momento de vacilación.
—Por favor, regresa de una pieza.
Si bien no estaban seguros de hasta dónde había
llegado el ejército del Reino Hechicero, era muy probable
que ya hubieran irrumpido en la capital y se arrastraran por
todo el lugar. En ese caso, abandonar este lugar era
extremadamente arriesgado. Sin embargo, Climb no
dudaría. Cumpliría con su orden.
— ¡Sí!
—Debes regresar ileso. No trates de pelear. Si ves a un
enemigo, corre con todas tus fuerzas. ¿Lo entiendes?

Parecía que ella entendía su resolución, pero no podía
confiar mucho en sus capacidades. Renner repitió otra vez.
— ¡Sí!
Climb asintió con la cabeza pesadamente. En ese
momento, parecía que Renner finalmente se sintió aliviada.
—Bien. Ahora bien, padre. Dada la situación actual,
sería difícil para él salir del palacio... ¿podría decirle a
Climb?
— ¿Quieres que revele los pasadizos ocultos desde el
palacio hasta la capital, ¿correcto?
—Sí.
—Entiendo. Entonces se lo diré.
Después de escuchar la explicación del rey, Climb
estaba realmente conmocionado. Había caminado por ese
túnel varias veces, pero nunca había detectado la presencia
de esos caminos ocultos.
—Climb, está bien incluso si regresas un poco tarde.
¿Podrías ser cauteloso y no dejar que estos objetos caigan
en manos enemigas?

— ¡Por supuesto, Renner-sama! ¡Completaré mi misión
incluso si es lo último que hago!
—Después de haber ocultado los artículos, incluso si
surge algo preocupante, regresa aquí lo más rápido posible
sin importar lo que cueste. Dada la situación actual, no
sabemos cuándo llegará el ejército del Reino Hechicero.
Si bien la estructura de esa oración era un poco
diferente, probablemente solo se estaba repitiendo para
perforar esa idea en él. Eso demostró cuánto se preocupaba
por él.
Así que Climb, quien tenía que hacer cualquier cosa
para tranquilizar un poco su mente, se enderezó y
respondió positivamente.
— ¡Por supuesto! Volveré corriendo con todas mis
fuerzas.
—Bien, entonces te lo dejaré a ti.
Renner sonrió como lo haría normalmente. Antes de
que Climb saliera de la habitación, notó que Rampossa III le
había pasado algunas pociones a Renner.
Uno podría imaginar cuáles eran.

Climb bajó la cabeza y salió de la habitación. Corrió
hacia los pasadizos ocultos.
Luego, utilizó esos pasadizos para ingresar a la capital.
Se sentía surrealista. Era como si todos los habitantes
de la capital hubieran desaparecido. Así de silencioso era el
exterior.
Fue entonces cuando escuchó el rugido de una bestia
gigante, pero desde su posición actual no podía entender
qué era eso. La capital era enorme, y dado que no estaba en
el castillo o en las murallas de la ciudad, era difícil para él
darse cuenta de lo que estaba sucediendo.
Sin embargo, para Climb, eso no era necesario. Todo lo
que tenía que hacer era correr a toda velocidad hacia el
almacén.
No se topó con nadie antes de llegar a su destino.
Este era un asunto urgente, pero este lugar estaba
bastante lejos. Además de lo cauteloso que había sido en su
camino hasta aquí, había pasado bastante tiempo en el
camino.
El almacén no era tan grande como había imaginado.
Climb se acercó a la puerta y notó que no estaba cerrada.

Devolvió la campana que había preparado a su bolso y
entró.
No había nada almacenado en este almacén, estaba
vacío.
El olor a polvo cubría su rostro. No había lámparas y las
ventanas estaban cerradas, por lo que estaba muy oscuro
por dentro. Sin embargo, hubo rayos de luz que se filtraban
a través de algunas grietas, por lo que no estaba del todo
oscuro.
Climb caminó por la entrada y contuvo el aliento. Se
concentró en los sonidos que provenían del exterior.
Confirmó que no había ningún sonido viniendo hacia el
almacén y caminó hacia la pared opuesta a él como se le
había indicado.
Había muchos estantes vacíos allí. Encontró el tercer
estante desde la derecha y lo empujó con fuerza. Al
principio, no pasó nada, pero después de que usara más
fuerza gradualmente, se escuchó un clic. El estante ya no
resistió su empuje y se abrió como una puerta.
Estaba totalmente oscuro por dentro, era una
habitación sin ventanas.
Climb se puso el casco.

Con su poder, podía distinguir su entorno. En la
habitación vacía, en el suelo, había una protuberancia en
forma de asa. Al levantar esa manija, se reveló una escalera
de caracol hacia abajo.
Al pie de la escalera corta había una habitación
pequeña con una sola repisa.
Estaba igualmente vacío como el resto, no contenía
nada. El polvo que se había acumulado en la habitación
formaba una gruesa capa que cubría todo. Puso los tesoros
reales allí.
Después de eso, su misión estaba completa.
Climb regresó a la superficie y salió del almacén.
Tenía que correr a toda velocidad ahora.
Miró hacia el castillo y no pudo evitar murmurar,
“¿Eh?”
El castillo era blanco como la nieve. Gruesos muros
rodeaban el castillo, pero también estaban pintados de
blanco. La luz que brillaba se reflejaba brillantemente.

Para un tercero, debe haber sido una vista hermosa,
pero como uno de sus residentes, esta era una situación
urgente:
— ¡Ah! Genial, no fuiste aplastado... Umm... sería
peligroso para ti quedarte aquí, ¿sabes?
Escuchó la voz de un niño a su lado.
Miró hacia dónde provenía la voz. En lo alto del
almacén había una chica que lo miraba. En sus manos había
un bastón negro. Su tono de piel era oscuro, probablemente
era de la raza conocida como Elfos Oscuros.
— ¿Y tú eres…?
—...Eh, Um, Umm, Ummm. Este lugar está programado
para la demolición... así que, Umm, ya que podrías quedar
atrapado aquí, sería mejor que te vayas de aquí
rápidamente, ¿de acuerdo?
Ahora que ella había dicho eso, él entendió.
Esta chica era sin duda del Reino Hechicero.
Sus manos, llegando a desenvainar su espada, se
detuvieron.

Si bien no parecía ser fuerte, no le habría sido posible
llegar sola. Sería peligroso tratarla como una niña simple.
Aunque podría ganar esta pelea, si fuera a causar un
disturbio aquí y hacer que los muertos vivientes del Reino
Hechicero se reunieran, no podría volver al lado de Renner.
Su deber no era derrotar al enemigo, sino servir a su lado.
Además, ¿Renner no le había advertido repetidamente
sobre esto?
Quería mirar hacia atrás en el almacén, pero logró
calmar ese impulso. Como no podía matarla para silenciarla,
debería hacer todo lo posible para no despertar sus
sospechas.
Climb le dio la espalda a la niña y corrió. Comparado
con su miedo a recibir un ataque por la retaguardia, su
deseo de regresar a Renner lo antes posible fue mucho más
fuerte.
Climb comenzó a correr. En el momento en que dobló
una esquina, oyó el ruido de edificios derrumbándose. Tuvo
que matar el impulso de comprobar lo que estaba pasando.
El ataque que estaba esperando nunca sucedió. Climb
llegó sano y salvo a la entrada de los pasillos. Mientras
comprobaba si lo seguían, Climb notó las columnas de
humo que se elevaban hacia los cielos.

— ¿La capital está en llamas?
Debido a que las casas bloquearon su línea de visión, no
pudo confirmar de dónde venía el humo, pero estaba
seguro de que provenía de más de un par de fuentes.
Así que esa niña no era parte de la vanguardia, sino de
un contingente considerable del ejército del Reino
Hechicero que ya había entrado y estaba saqueando la
ciudad.
Entonces, ¿por qué no podía escuchar ningún grito?
Climb ignoró las preguntas que surgieron en él.
No tuvo tiempo que perder pensando en estas
preguntas. Tenía que volver al lado de Renner e informar
que había completado su misión. Después de eso, él podría
permanecer a su lado hasta el final.
Climb corrió por el pasillo y regresó al palacio.
Dentro del palacio, todo estaba tranquilo y calmado. No
podía entender por qué.
Anteriormente, el castillo parecía haberse congelado.
Ese fue sin duda el resultado de alguna forma de ataque por
parte del Reino Hechicero. Si ese fuera el caso, aunque no

quedaran muchos, todavía deberían quedar algunos
caballeros para defender el lugar.
A pesar de que este lugar estaba lejos de las líneas
defensivas de los caballeros, aún debería poder escuchar
algún tipo de ruido, incluso si era solo el sonido de una
espada chocando contra algo. Hablando de eso“Es incluso más silencioso que antes.”
En comparación con antes, el silencio se volvió aún más
incómodo. No importaba que fuera el palacio, la soledad
que sentía en este momento era como si fuera el último
hombre en este mundo.
Climb corrió con pasos más pesados para hacer más
ruido mientras se dirigía a la habitación del rey. Quizás
debería haber seguido el protocolo al abrir la puerta, pero a
Climb ya no le importaba. Abrió la puerta con todas sus
fuerzas.
Nadie estaba allí.
Él miró a su alrededor. No pudo encontrar a Renner ni a
Rampossa III.
La habitación del rey estaba conectada a otra
habitación, tal vez estaban allí. Justo cuando Climb estaba a

punto de cruzar el umbral, notó que había un pedazo de
papel sobre la mesa.
Era el mismo tipo de papel que Renner había usado
para dibujar el mapa.
Lo recogió y lo miró.
Era la escritura familiar de Renner, instrucciones para
que él fuera a la sala del trono.
Al momento siguiente, Climb había salido corriendo de
la habitación.
Cuando Climb se acercó a la sala del trono, disminuyó la
velocidad. El pasillo hacia la sala del trono estaba lleno de
múltiples figuras a ambos lados. Nada de lo que había visto
antes en el palacio.
Sus rostros eran de un blanco pálido: mujeres que no
podrían haber sido humanas.
Tenían que ser las subordinadas del Rey Hechicero. No
parecían estar antagonizando a Climb, quien había corrido
hacia ellas. Bueno, no, era más como si no estuvieran
interesadas en él en absoluto.
¿Debería desenvainar su espada, o no?

Climb no pudo decidirse. Una de las mujeres habló.
—Por favor, entra, último humano de esta corte.
Después de que ella dijo eso, cerró la boca de manera
desinteresada.
Tenía un mal presentimiento sobre lo que ella había
dicho, un escalofrío fue enviado por la columna vertebral de
Climb.
Climb corrió entre las mujeres hacia la sala del trono.
En el momento posterior, tanta información inundó su
cerebro que tuvo una sobrecarga sensorial.
Sentado sobre el trono no estaba Rampossa III, sino un
monstruo esquelético que irradiaba una presión
abrumadora: el Rey Hechicero Ainz Ooal Gown. A su
izquierda y derecha había un hombre con una larga cola, la
Primera Ministra del Reino Hechicero, Albedo, y un
monstruo insectoide que parecía hecho de hielo.
No muy lejos de ellos, sin vida y en el piso, estaba
Rampossa III. Su ropa estaba manchada de rojo oscuro y
junto a él estaba Renner, su ropa empapada en sangre. En
el suelo, cerca, estaba Razor Edge.

El filo de la espada estaba cubierto de sangre. No había
dudas, este era el arma utilizada para matar a Rampossa III.
—Princesa.
—Climb.
—Cariño. Alguien más se rio. Una risa burlona,
probablemente.
Climb se paró entre Renner y ellos y preparó su espada.
Ambos probablemente morirán aquí mismo. Proteger a
Renner hasta el final a pesar de ese hecho fue la última
demostración de lealtad de Climb.
—Frente a Ainz-sama, tu cabeza está demasiado alta.
「Arrodíllate」.
Climb se arrodilló de inmediato. No pudo resistirse en
absoluto. Era más exacto decir que antes de darse cuenta,
su cuerpo ya había adoptado esta postura. Se dio cuenta de
que el que estaba detrás de él había hecho lo mismo.
Renner
La imagen de Renner siendo controlada mentalmente
pasó por su mente y todo comenzó a hacer clic.
— ¿Tú controlaste… controlaste a Renner-sama así?

La tragedia frente al trono: Renner fue controlada y
obligada a matar a su propio padre. Su ira hirvió, pero aún
no podía moverse. Era como si su cuerpo ya no fuera suyo.
—Ahhh, lo recuerdo. Lo conocí durante mi duelo con
Gazef Stronoff. Libéralo.
— ¡Sí! 「Eres libre」.
Con las restricciones mentales eliminadas, Climb saltó
de lado para recoger Razor Edge, que estaba en el suelo. Se
puso de pie rápidamente, ajustó su respiración y adoptó
una postura. Su oponente, era el Rey Hechicero.
Por supuesto, esto no tenía sentido contra el oponente
que podía matar al Capitán Guerrero a una velocidad tal
que no podía seguir sus movimientos con los ojos. Aun así,
él era el escudo de carne de Renner. ¿De qué serviría si no
se interpusiera entre ellos?
El Rey Hechicero se levantó del trono y caminó sin prisa
hacia Climb.
—Deberías estar agradecido de que un rey, como yo,
esté dispuesto a pelear personalmente contigo. Ah sí... si
gano, tomaré esa espada.

El Rey Hechicero caminó hacia él sin preocuparse, no
estaba en guardia en absoluto.
La ira ocupó el cuerpo y la mente de Climb.
Todo fue culpa suya.
Si no existiera, la paz sería el statu quo, nadie habría
muerto.
— ¡La princesa no habría tenido que experimentar este
dolor!
El Rey Hechicero parecía que se estaba burlando de él.
Un corte no podría alcanzarlo. Pensó en cómo mató al
Capitán Guerrero. ¿Cuál fue su mejor movimiento?
Se aferró fuertemente a Razor Edge...
El Rey Hechicero dio un paso y en ese momento, Climb
lanzó Razor Edge con todas sus fuerzas.
Parecía que ni siquiera el Rey Hechicero había esperado
esto.
Cuando arrojó la espada, perdió el equilibrio.

Climb cerró la distancia entre ellos, apretó el puño y lo
golpeó.
Su puño estaba dirigido a la cara del Rey Hechicero.
— ¡Climb!
Oyó a Renner gritar tristemente su nombre.
Los monstruos tipo esqueleto que eran débiles a los
golpes contundentes, eso era un hecho bien conocido, pero
sintió un dolor intenso una vez que su puño se conectó.
El Rey Hechicero, por otro lado, no parecía afectado en
absoluto.
—Si tan solo esto fuera un cuento de hadas.
El Rey Hechicero extendió su mano a una velocidad
increíble para agarrar el peto de Climb. Intentó escapar,
pero ni siquiera pudo abrir su mano.
—La pasión despertaría el poder oculto, para darte la
capacidad de derrotarme.
El Rey Hechicero levantó a Climb. Su resistencia no tuvo
ningún efecto, como si estuviera luchando contra un muro
resistente.

—Pero, esta es la realidad. Algo tan conveniente no
sucederá.
Fue arrojado. El cuerpo de Climb voló por el aire
durante bastante tiempo antes de caer al suelo.
El impacto de su espalda golpeando el suelo le dejó sin
aliento.
Climb se levantó de pánico y miró al Rey Hechicero.
Después de lanzar a Climb, no dio otro paso. No parecía
haber considerado hacer un ataque de seguimiento.
Esta era la exuberancia que le brindaba su fuerza
abrumadora.
—Morirás aquí... no vales la pena salvar. Tú, que no
tienes talento ni habilidad, no mereces la salvación. Sin
embargo, no te desesperes.
El Rey Hechicero parecía estar mirando a Climb, pero
tampoco al mismo tiempo. Sus ojos parecían mirar a algún
lugar lejano.
—Este mundo es desigual. La desigualdad que
experimentaste comenzó en el momento en que naciste. El
nacimiento de aquellos con talento significa que, por
supuesto, hay aquellos que nacen sin talento. Además, el
entorno en el que uno nace difiere. Una familia rica y una

familia pobre, incluso la personalidad de tus hermanos y
hermanas son importantes. Los que tuvieron suerte
continuarán teniendo vidas satisfactorias, pero los
desafortunados, no. Sin embargo, debo decirlo de nuevo,
no te desesperes por tales desigualdades. La razón de esto
es porque la muerte es el ecualizador regalado a todos. Es
decir, yo. Solo la misericordia otorgada por el gobernante
de la muerte a todos podría considerarse como igualdad
absoluta en un mundo plagado de desigualdades.
Climb no podía entender de qué estaba hablando en
absoluto, probablemente le estaba diciendo que descansara
en paz todo el tiempo.
No pudo evitar sentirse abrumado por su presencia.
Él es la muerte, un ser al que ningún ser vivo podría
oponerse. Era como si Climb estuviera a punto de ser
tragado solo por el orgullo del Rey Hechicero.
La diferencia entre ellos, a nivel biológico, era
demasiado grande.
Por supuesto, el Rey Hechicero, jefe de un estado y
alguien que manejaba magia que fácilmente podía destruir
un ejército, era completamente diferente en comparación
con el guerrero sin talento llamado Climb. Sin embargo, la
diferencia entre ellos no era tan simple.

Era como la de una hormiga, anhelando los cielos. Esa
fue la diferencia entre sus dominios.
Aun así, aunque sabía muy bien que no podía ganar,
había tomado la decisión de darlo todo, de ser el escudo de
carne de Renner hasta el final.
El coraje surgió a través de él.
Su débil corazón ardió una vez más.
Sí
Todo esto fue para Renner.
Para la mujer que lo había salvado en ese día lluvioso.
Para ella, que lo veía como humano...
—Ya veo. Esos ojos.
El Rey Hechicero dijo algo extraño.
Debe haber sentido la intención de Climb de luchar. El
Rey Hechicero expuso su indefensa espalda hacia Climb,
recogió Razor Edge que yacía en el suelo y lo arrojó hacia él.
—Levántate.

El Rey Hechicero extendió una mano y en un instante
apareció una espada negra. La longitud de la hoja era
alrededor de la de una espada larga.
Climb miró al Rey Hechicero sin levantar la guardia
mientras levantaba a Razor Edge. Dejar aberturas era
inevitable en este momento. Pensó en el duelo de Gazef.
Justo antes de que comenzara la pelea, el Rey Hechicero se
había dicho a sí mismo que las armas sin los
encantamientos adecuados no podían dañarlo, pero
también que esta espada podía matarlo.
Incluso este conjunto, este conjunto de armadura que
le otorgó Renner, que tenía múltiples encantamientos
imbuidos, no podía romper su defensa. Este fue un hecho
deprimente, uno que había confirmado en ese ataque.
—Climb…
Hacia Renner, quien se inclinó hacia
preocupación en sus ojos, Climb sonrió y susurró.

él

con

—Princesa, te compraré algo de tiempo. Si... lo deseas,
hazlo más temprano que tarde.
Sus pensamientos fueron transmitidos cuando Renner
asintió con la cabeza.

Climb creó cierta distancia entre él y Renner antes de
levantar Razor Edge.
— ¿Te has despedido?
—Deseo preguntar algo. Después de que me mates,
¿matarás a la princesa también?
El Rey Hechicero permaneció en silencio.
Climb no pudo evitar encontrar eso extraño.
Esta no era una ocasión para guardar silencio. Lo que
respondió a su pregunta fue una risa del Rey Hechicero, una
risa suave.
— ¿Cómo debería atormentarte...? La mejor manera
sería no responder a tu pregunta.
— ¡Rey Hechicero!
Balanceó Razor Edge, que fue fácilmente atrapado por
la espada del Rey Hechicero. Después de múltiples ataques,
el Rey Hechicero permaneció de pie donde estaba.
El Rey Hechicero no lo atacó, estaba jugando con él,
como haría alguien para entretener a un niño.
Sin embargo, esto estaba bien para él.

Levantó a Razor Edge en alto y apostó todo en este solo
golpe.
Como antes, el Rey Hechicero paró su ataque con esa
espada de negro puro.
Ahora era el momento.
Para apostar todo lo que tenía.
Climb activó sus artes marciales. No solo eso, sino que
también había activado la habilidad del anillo. En ese
momento, la destreza de combate de Climb aumentó
significativamente.
En ese caso, debido a que el Rey Hechicero se había
acostumbrado a sus movimientos habituales, este ataque
fue más como una emboscada.
Fingió usar toda su fuerza para bajar la espada, relajó
los músculos y tiró de la espada con todas sus fuerzas en el
momento en que la bloqueó. De un solo golpe, la empujó
hacia la esfera roja en el estómago del Rey Hechicero.
Había estado pensando desde hace mucho tiempo.
Ese fue probablemente el punto débil del Rey
Hechicero.

Incluso si no lo fuera, si lograra romperlo, ¿ no contaría
eso también como una forma de venganza?
— ¡Aaaaaaaaaaa!
—Ya veo, un ataque impresionante.
El ataque en el que había puesto toda su fuerza fue
atrapado en seco por el Rey Hechicero con una sola mano.
Climb sintió que le ardía el hombro, una sensación
húmeda comenzó a expandirse y, en el momento siguiente,
el calor se convirtió en un dolor intenso.
Dio un salto hacia atrás inmediatamente, sabiendo que
su hombro había sido cortado.
La armadura que le dio Renner fue cortada fácilmente
por la espada del Rey Hechicero. Dicho esto, no parecía
tener habilidades de destrucción de armas, porque la
armadura en sí no se rompió.
Todavía podía mover su brazo, pero el problema era
que ya no podía hacer el mismo ataque que acababa de
hacer.
La idea de que podía vengar a los que habían caído no
era más que un simple sueño.

— ¿Puede Razor Edge romper un artículo de clase
mundial? Estoy muy interesado en el resultado de tal
experimento. Si pudiera dañar uno, el valor de esa espada
se dispararía. Dicho eso: el Rey Hechicero arrojó su espada y
desapareció en el aire. —Puedo darme el lujo de esperar
hasta después de que te mate para llevar a cabo esos
experimentos.
Parecía que el Rey Hechicero estaba a punto de lanzar
magia.
Climb se echó a reír. El Rey Hechicero eligió usar magia
contra alguien como él, por lo que no podía darle a su
oponente suficiente tiempo para lanzar.
Climb saltó. Cuando escuchó las palabras [Agarrar
Corazón], sintió un dolor intenso, como si su cuerpo fuera
arrancado por dentro.
—Excepcional.
Y entoncesSu visiónDe VerdadSignificaba-

—Entonces me iré, guau.
Escuchó una voz desconocida a su lado seguida del
sonido de puertas cerradas. Lo despertó de inmediato.
Algo debería haber sucedido, pero todo parecía que se
había marchitado. Sintió algo parecido a la sensación de
olvidar un sueño por la mañana.
Climb sintió que sus músculos y huesos se habían
derretido ya que no podía reunir ninguna fuerza. Incluso el
simple acto de torcer su cuello fue muy difícil.
Hizo todo lo posible para examinar su entorno.
La habitación más lujosa que Climb había visto hasta
ahora en su vida había sido la de Renner, pero esta superó
la suya en opulencia. Tenía algo de memoria fotográfica,
pero aun así no recordaba haber visto esta habitación en el
palacio.
¿Qué le había pasado?
¿Por qué... seguía vivo?
Además, ¿qué le pasó a su maestra?

Aunque no podía mover bien su cuerpo, podía sentir la
presencia de alguien más en la habitación.
—Aaaa...
Trató de hablarle a esa persona, pero los sonidos que
salieron de él no podían formular una frase. Aun así, la
persona en la habitación lo había entendido mientras se
apresuraban a acercarse.
— ¡Climb! ¡Has despertado!
Todavía no podía vocalizar, pero eso era de esperarse.
Todo su cuerpo carecía de fuerza, por lo que ni siquiera sus
cuerdas vocales podían moverse. Sin embargo, esa no era la
razón por la que no hablaba, era por la oleada de
emociones que ocupaban su mente.
Sus ojos estaban llenos de lágrimas.
Así es, todo esto fue una pesadilla.
El Reino Re-Estize siendo atacado por el Reino
Hechicero y la muerte de Renner, todo había sido una
pesadilla.
—Aaaa, saa...
—Uhmm, sí. Yo soy, Climb. Soy Renner.

La misma sonrisa de siempre.
No, ella estaba al borde de su línea de visión, pero él
todavía podía darse cuenta que su sonrisa era diferente de
su sonrisa habitual.
¿Pasó algo?
Climb movió los ojos para descubrir algo extraño en su
espalda.
Alas negras.
Como las de un murciélago.
Se agitó, haciendo ruidos de aleteo a medida que
avanzaba.
Incluso si era un accesorio, era demasiado realista. En
cualquier caso, debe dejar de inventar mentiras para
consolarse.
Quizás ella se había dado cuenta de la fuente de su
confusión. La expresión de Renner se volvió neutral.
—Estas alas... fui cambiada por el poder del Rey
Hechicero. Ya no soy una humana, sino un demonio.

Los ojos de Climb se abrieron.
—Saaaaaa...
—Qué tragedia haber sido la única que ha sobrevivido.
Quería decirle que lo que ella dijo no era cierto, pero no
pudo reunir la fuerza para hablar. Solo podía gemir con los
sonidos “aa” y “oo”.
Gotas de lágrimas comenzaron a caer.
Renner se secó suavemente las lágrimas.
Climb tembló de emociones mientras él gemía. No
importaba cuánto hubiera cambiado por fuera, todavía era
Renner por dentro.
—Entonces... debes tener curiosidad sobre por qué
sigues vivo, ¿correcto? Antes de responder a esa pregunta...
Climb... ¿estás dispuesto a escuchar algo egoísta que tengo
que decir? Me he convertido en un demonio, así que
permaneceré en este mundo para siempre. Vivir sola sería
una cosa terriblemente dolorosa de hacer.
Renner miró hacia él.
—Climb, ¿estás dispuesto a convertirte en un demonio
también?

No dudó, había decidido hacía mucho tiempo darlo
todo por Renner. Climb luchó contra su cuerpo inmóvil para
asentir con la cabeza.
—Gracias... Entonces permíteme responder tu
pregunta. La verdad es que ya he jurado fidelidad a Su
Majestad el Rey Hechicero. Ese fue el costo de tu
resurrección.
Climb abrió los ojos una vez más.
—No dejes que te pese en el corazón. No creo que
fuera un mal trato. Después de todo, no tendría que vivir
sola... Climb, ¿estás dispuesto a jurar lealtad a Su Majestad
el Rey Hechicero también?
—Sí.
Si bien todavía estaba un poco confundido, si Renner
estaba dispuesto a jurar lealtad por su bien, debería elegir
servir también. No, era más exacto decir que esta era la
única opción que tenía.
—Gracias, Climb. Después de jurar lealtad a Su
Majestad el Rey Hechicero, definitivamente te obligará a
realizar algunas tareas para probar tu lealtad.
Probablemente será doloroso para ti, y eso me entristece
mucho...

—Ese no será el caso.
—Gracias... Climb, eso es todo lo que tengo que decir
por ahora. Descansa, te cuidaré bien.
Ella mantuvo su sonrisa y desapareció de su vista.
Desde la dirección a donde ella iba, podía escuchar el
sonido de las puertas abriéndose seguido de las puertas
cerrándose.
Climb se relajó.
Inmediatamente después, su deseo de dormir se
apoderó de él.
Climb, cuyo rostro estaba cubierto de lágrimas, perdió
el conocimiento como si acabara de hundirse en el barro.
Las emociones detrás de esas lágrimas eran demasiado
complicadas para que él las explicara. Ni siquiera Climb
sabía por qué lloraba.
♦♦♦
Renner salió de la habitación y caminó hacia la
habitación vecina. Al darse cuenta de la persona en el sofá,
se arrodilló en pánico.

—Albedo-sama. Renner hizo una profunda reverencia,
—No pude agradecerle a nuestro maestro a tiempo, así que
lo lamento muchísimo. Estoy profundamente agradecida
por el veneno, la escena en la sala del trono, y la asistencia
personal de Su Majestad el Rey Hechicero.
—Fufu. Es suficiente. No hay que preocuparse por estas
cosas. “Si” es para individuos sobresalientes, tales
trivialidades valen la pena.
—Muchas gracias, Albedo-sama.
La palabra “Si” en esa oración fue algo más acentuada
que las otras, haciendo que Renner se estremeciera. Ella no
sabía si habían visto a través de ella incluso en este aspecto.
Albedo no continuó, pero sintió su mirada en la parte
posterior de su cabeza.
—Fufu. No hay necesidad de estar tan tensa a mí
alrededor. Demiurge y yo tenemos una comprensión total
de tus capacidades a través de este evento con el Reino.
En aquel entonces, desde el momento en que se había
reunido con el demonio Demiurge hasta la destrucción del
Reino, la propia Renner había sugerido alrededor del 90%
del plan. Ella había manipulado expertamente todos los
lados aprovechándose de su arrogancia. Lo único que la
preocupó fue cuando el plan había cambiado a la matanza
de casi todos los ciudadanos del Reino. Estaba preocupada

por si se desharían de ella o no después. Aparte de eso, las
cosas habían ido principalmente según sus planes.
—Estas habilidades excepcionales se deben utilizar
plenamente en Nazarick, bajo mi mando.
—Naturalmente, Albedo-sama.
—Ainz-sama te elogió mucho. No permitiré que lo
decepciones.
Aunque el cambio fue muy pequeño, Renner pudo
detectar una pequeña diferencia en el tono de Albedo.
Renner continuó actuando servilmente. En esta
situación, esta era probablemente la elección más
inteligente que podía hacer.
—La recompensa por tu servicio de ahora en adelante,
durante los próximos milenios, se te dará por adelantado.
Se escuchó el sonido de algo colocado sobre la mesa.
— Esta es otra Semilla del Caído, es igual a la que te di
antes. El siguiente paso sería preparar el sacrificio. Puede
comenzar después de que se recupere. Si bien la magia
podría acelerar la recuperación, ya que lo has pedido, no
haremos tal cosa.

—Muchas gracias, Albedo-sama. Por favor, transmita
mi agradecimiento a Su Majestad el Rey Hechicero también.
—Renner. Lo diré una vez más... No me decepciones.
Esto no se te ha dado porque tienes valor como rehén, sino
que es algo has ganado a través de tus acciones y la
confianza que se ha creado entre nosotros. ¿Lo entiendes?
Al escuchar su voz suave pero fría, Renner inclinó la
cabeza aún más que antes.
—Sí, Albedo-sama. Para pagar tu generosidad, tu
sirviente se esforzará para servirte aún mejor.
Albedo soltó una suave risa cuando se levantó y se fue.
Renner mantuvo la cabeza baja hasta que oyó el sonido
de la puerta al cerrarse. Ella dio un gran suspiro de alivio.
Mezcladas en su aliento se encontraban persistentes
sensaciones de miedo.
Ella había superado el obstáculo final.
La otra parte era un demonio despiadado después de
todo, no habría sido extraño para ella haber dicho que todo
esto era aumentar sus esperanzas solo para hundirla en la
más oscura desesperación. Sin embargo, nada de eso
sucedió. El peso sobre sus hombros finalmente se levantó,

pero no podía permitirse creer por un momento que su
posición era absolutamente segura.
Para ella haber ganado su confianza, era imposible. El
mejor de los casos era que creían que ella era valiosa como
un peón, digna de su favor. Por eso Renner necesitaba
contribuir tanto como podía. Si no podía demostrar que era
digna de su gracia, las cosas irían cuesta abajo rápidamente.
Este era el hogar de esos monstruos después de todo,
sabían muy bien que ella era absolutamente impotente
aquí, no importaba cuánto lo intentara. Sin embargo, ni
siquiera eso fue suficiente para ellos.
Por esa razón, Renner tuvo que exponer sus debilidades
a ellos, cuanto más mejor. Básicamente, les había
entregado el otro extremo de la correa para decirles que
era una mascota leal y que ellos eran sus amos. Tenía que
hacer que la relación maestro – sirviente entre ellos fuera lo
más clara posible. Si no lo hubiera hecho, probablemente ni
siquiera se molestarían en fingir confiar en ella.
Por eso habían organizado tal espectáculo en la sala del
trono.
Climb era la mayor debilidad de Renner: para mostrar
lo importante que era para ella, ella había hablado de él en
la primera conversación que tuvo con Albedo, solo cuando

esta verdad se presentara frente a estos monstruos,
realmente se habría puesto el collar.
El valor de Climb como su rehén tenía que dejarse bien
claro, pero ella también tenía una razón diferente para ello.
Sin embargo, parecía que la habían descubierto, pero como
las cosas habían salido mejor de lo que esperaba, no fue un
gran problema.
Había algo más que ni siquiera Renner podía prever.
Ella no imaginaba que el Rey Hechicero representaría
ese personaje él mismo.
“Qué terrorífico Ser Supremo”
Cada vez que Renner pensaba en el nombre de Ainz
Ooal Gown, no podía evitar estremecerse por todas partes.
Hubiera sido más que suficiente para la Primera
Ministra Albedo haber actuado en esa escena, pero el Rey
Hechicero se tomó la molestia de actuar esencialmente
como el propio bufón. Esto debe haber significado que él
tenía una opinión bastante alta de ella. “Es decir, el
soberano de una nación había hecho todo lo posible para
cooperar con tu aburrida obra teatral. Seguramente
entiendes lo que eso significa, ¿no?” Probablemente eso era
lo que Albedo estaba implicando a través de sus
declaraciones.

Albedo debe haber estado en contra de esa decisión.
Si alguien a quien admirara tuviera que inclinarse para
actuar en un escenario, también la disgustaría. Lo que
significaba que su buena voluntad para Renner, la persona
responsable de que él estuviera en ese escenario,
probablemente se había agotado.
“Si Su Majestad el Rey Hechicero hubiera ido
intencionalmente en contra de Albedo-sama para
representar esa escena, eso empeoraría las cosas para mí. Si
creyeran, incluso por una fracción de segundo, que ya no les
era útil, seguramente estaría dispuesto a...”
Había planeado demostrar solo una parte de sus
habilidades y ocultar sus verdaderas capacidades por ahora,
pero ahora que el Rey Hechicero había venido
personalmente a cooperar con ella, se había visto obligada a
dar todo de sí misma.
“Su Majestad el Rey Hechicero probablemente ya ha
previsto todo esto. Parece que un superior excepcional no
es necesariamente una buena noticia para sus
subordinados.”
A pesar de todo eso, Renner todavía sonrió.

Su sueño del pasado era minúsculo. Pudo volverse tan
maravilloso porque los había conocido a ellos.
¿Cuán afortunada fue ella de poder realizar tal sueño a
través de la simple traición y sacrificio del Reino?
Ella quería bailar.
Ella quería cantar.
La alegría en su corazón se desbordaba.
Ella estaba realmente, realmente encantada. Su
cerebro sentía que podría explotar con toda esta felicidad.
Los demonios eran inmortales. Estar encerrada aquí
significaba que acababa de encontrar refugio en el lugar
más seguro del mundo.
Si ese fuera el caso, Renner miró hacia la puerta detrás
de ella. No, hacia el joven que duerme en la cama adentro.
—Climb. Quédate aquí conmigo para
Intercambiemos nuestras primeras veces hoy.
Renner casi se derritió mientras hablaba.

siempre.

— ¿O debería atesorarlo más, y no llegar a eso hoy?
Esta es la primera vez que me encuentro con un dilema así...
Haaah, tanta felicidad.

Epílogo
Elías Brandt Dale Raeven bajó de su carruaje, solo para
encontrarse estupefacto, mirando aterrado la escena frente
a él.
Extendida frente a sus ojos había una montaña de
escombros.
Le costaba creer que esta fuera la capital. Hubiera sido
más creíble si alguien le hubiera dicho que todo esto era
una ilusión, pero ese no era el caso. La escena frente a él
era la verdad, la conclusión de una batalla.
La expresión del marqués Raeven se contorsionó al ver
la tragedia frente a él.
¿Cuánta mano de obra y tiempo hubieran sido necesarios
para arruinar una ciudad tan grande como la capital en este
sentido?
La mano de obra y el tiempo que tomaría destruir la
capital sería inimaginable para él, el único con el poder de
realizar esto era el Rey Hechicero, un ser superior a los
humanos.
Los pasos detrás de él se acercaron y una voz comenzó
a hablarle.

—Marqués...
Era un noble de su propia facción, uno que lo había
acompañado en su camino hacia aquí. Aunque era un
simple barón, el marqués Raeven tenía en alta estima sus
habilidades. Tanto que había planeado elevar el título de
este hombre antes que nadie.
Solo por esa razón, cuando el subordinado del Rey
Hechicero le preguntó cuál de los nobles era lo
suficientemente sobresaliente como para perdonar, este
hombre fue la segunda persona que nombró. Ni siquiera un
hombre tan distinguido podía hablar, porque él tampoco
podía ocultar su miedo, por lo que temblaron juntos. Debe
estar experimentando las mismas emociones que el propio
Raeven al presenciar la escena frente a ellos.
El marqués Raeven miró hacia atrás y confirmó que los
doce nobles habían descendido de los diez carruajes.
—Nuestra audiencia espera.
Nadie se opuso y eso era de esperarse. Habían sido
convocados a este lugar por el Rey Hechicero, por lo que no
había manera de que aún pudieran dar marcha atrás. Ni
siquiera pudieron reunir tanto coraje en primer lugar; no,
era más exacto decir que ninguno de ellos era tan
insensato.

El problema ahora era que les habían dicho que vinieran a la
capital sin una ubicación específica.
El marqués Raeven echó un vistazo a su alrededor para
descubrir una estructura aún lejana: el palacio. Los terrenos
del castillo, destinados a servir como defensa del palacio,
también se habían convertido en escombros.
La razón por la cual el Marqués Raeven pudo detectarlo
desde donde estaban probablemente fue porque habían
limpiado los escombros a su alrededor a propósito.
Una única estructura en medio de una montaña de
escombros. Raeven no había pensado bien de antemano,
pero esto no era salvación. Por el contrario, se había
convertido en un elemento que inspiraba un asco
indescriptible en quienes lo veían.
—Vamos a proceder.
El séquito del marqués Raeven estaba actualmente en
las ruinas de lo que solían ser los muros de la capital, por lo
que el palacio estaba bastante lejos de ellos. Si bien podría
ser más rápido para ellos, tuvieron que evitar ser vistos en
sus carruajes por temor a faltar al respeto. De todos modos,
llegaron temprano para la hora programada para su
audiencia, para que pudieran llegar allí con mucho tiempo
aún si caminaran todo el camino hasta allí.

El marqués Raeven tropezó mientras caminaba hacia
adelante.
— ¿Era esta esa calle...?
Escuchó a alguien detrás de él murmurar.
La calle principal hacia el palacio estaba libre de
escombros. Estaba tan limpio que probablemente fue
barrido antes de esto.
En otras palabras, lo único que permaneció intacto aquí
fue la calle. Ninguna de las casas ni las paredes a los lados
de la calle permanecieron. Parecía probable que fueron
demolidas y luego quemadas. En su camino a la capital
habían visto aldeas y ciudades que también fueron
destruidas, pero ninguna de ellas coincidía con el grado de
destrucción que se exhibía en la capital.
—Marqués, los habitantes de la capital...
—Ni lo menciones.
Deben haber estado preocupados por la seguridad de
los residentes de esta ciudad. Sin embargo, Raeven no había
oído que fueran reubicados ni había visto refugiados fuera
de la capital. Dado que ese era el caso, solo podría haber
tenido un destino.

El marqués Raeven miró las ruinas a sus costados.
¿Cuántas personas fueron enterradas debajo? Incluso sintió
como si estuviera caminando por un cementerio gigante.
Raeven ya no usaba su nariz para respirar porque no
quería oler el olor acre de los cadáveres. Pero,
milagrosamente, no había tal olor en absoluto. Los únicos
olores que permanecían en el aire eran el insoportable
aroma de los elementos quemados y las cenizas.
Habían caminado por algún tiempo, pero aún estaban
lejos del palacio.
¿Se debilitaron sus corazones al ver tal tragedia?
Raeven escuchó a alguien murmurar.
—Rey loco.
(Nota de Hitori, el traductor inglés: 狂 王, una referencia a Ashnard de Fire
Emblem, que tiene el mismo VA qué Ainz)
El marqués Raeven inmediatamente se dio la vuelta y
gritó.
— ¡Bastardo!
Su aguda mirada rodeó a los nobles, de los cuales había
uno cuya tez estaba pálida y cuyo rostro se retorcía
constantemente.

Aquellos que habían vivido lo suficiente como nobles
habrían aprendido a dominar sus emociones solo para
ocultar sus expresiones, sin embargo, la vista frente a él
todavía lo hizo ceder internamente.
Podía empatizar con ellos, pero incluso si estaba de
acuerdo con ese pensamiento, estaban “aquí”. No sería
aconsejable enemistarse con “ellos”, por lo que tuvo que
reprenderlos.
—Todos ustedes son talentos fenomenales, por eso
elegí salvarlos... así que traten de evitar desperdiciar mis
esfuerzos a través de tales errores... No hay necesidad de
disculparse o agradecerme. Solo intenten entenderme.
No hubo respuestas, pero tenía fe en que sus
intenciones estaban bien transmitidas.
—Marqués-sama. Umm, si simplemente caminamos sin
hablar, nuestras mentes se ocuparán naturalmente con
pensamientos deprimentes. ¿Qué tal si hablamos de
algunos temas positivos mientras caminamos?
—Esa es una buena sugerencia. Entonces... ¿hablamos
sobre el nacimiento de mi segundo hijo?
Los nobles lo felicitaron al unísono. En estos últimos
meses miserables, para el marqués Raeven, esta fue la única

buena noticia. Por eso ya les había hablado de este tema
varias veces.
Alabaría a su hijo durante horas y horas, pero solo era
una charla sin sentido.
Sin embargo, considerando el hecho de que podría
aliviar un poco el estado de ánimo, aún habló de su hijo.
Cuando volvió a la realidad, ya habían recorrido la mitad del
largo camino hacia el palacio.
Tal vez podría haber dicho un poco, de hecho, solo un
poco, demasiado.
Aunque todavía tenía mucho más que decir, sabía que
era hora de que se detuviera. Raeven fingió una tos a
propósito.
Todos los que se habían relajado se tensaron ante esto.
—Bueno, entonces, hablaremos más de mi hijo cuando
regresemos. ¿Qué deberíamos proponerle al Rey Hechicero
para que nuestros hijos puedan vivir felices en el futuro?
Habían discutido este tema muchas veces antes de
llegar aquí, pero ya era hora de que llegaran a una
conclusión.

El marqués Raeven inspeccionó sus alrededores para
confirmar que no había soldados del Reino Hechicero
alrededor.
“Si bien esta es una pregunta que debemos enfrentar
de frente, Su Majestad el Rey Hechicero es un no-muerto
después de todo. A diferencia de los seres vivos como
nosotros, su gobierno será eterno. ¿No es posible que
nuestros nietos y bisnietos olviden esta escena y hagan algo
para enfurecer a Su Majestad?
—Eso es muy probable. Aunque a nuestros nietos les
vaya bien, los que vienen después de ellos me preocupan.
—Después de todo, los idiotas podrían heredar el papel
de cabeza de familia.
—Honestamente, no tenemos que asumir tanta
responsabilidad. Si el empujón llega, ¿por qué no
permitimos que perezcan? ¿Concederles una muerte rápida
no sería una forma de piedad?
Un discurso que sorprendería a cualquiera que se
enorgulleciera de su noble linaje, fue pronunciado por una
señorita cuya familia solo ascendió a la nobleza durante la
generación de su padre. Ella estaba aquí como
representante de su enfermo padre.

Como había venido de alguien cuyas raíces en la
nobleza no eran tan profundas, muchos habían expresado
disgusto.
—Mira lo que está frente a ti, las cosas no terminarían
con la matanza de una sola familia. Las palabras de Raeven
la hicieron mirar hacia el suelo. —Así que es por eso que
estas son las únicas cosas que podemos hacer: tener una
trágica preparada para la posteridad y contarles a nuestros
hijos lo que sucedió aquí. Tendremos que rogarle a Su
Majestad el Rey Hechicero que preserve esta escena.
— ¿No se suponía que íbamos a construir una nueva
ciudad en estos terrenos?
Raeven escuchó una pregunta desde su derecha, que se
encontró con una refutación a su izquierda.
— ¿Reconstruir esto cuando se ha arruinado a este
estado? ¿No te parece un poco demasiado difícil?
El marqués Raeven estaba de acuerdo con esto. Sin
embargo, el Rey Hechicero poseía un poder que ni él ni toda
la raza humana podían reunir. Quizás deseaba construir su
ciudad ideal desde cero, y por eso había hecho lo que hizo.
Pero, si se perdían en este pensamiento, no llegarían a
ninguna parte.

—Además, ¿qué pasa con la situación de los rehenes?
¿Marqués?
Este era el tema que más odiaba.
Raeven se mordió el labio inferior.
No estaban seguros de sí el Rey Hechicero les exigiría
rehenes, pero, sería más favorable para ellos proponer esta
idea que permitir que la otra parte sugiera esto. El marqués
Raeven se sacudió el cerebro y llegó a una conclusión.
—Seré yo quien sugiera la propuesta al Rey Hechicero.
En pocas palabras, estaba pensando en entregar
rehenes por iniciativa propia. Muchos de los nobles
probablemente no estuvieron de acuerdo con su decisión
en sus corazones, pero ninguno de ellos habló ni cambió de
expresión.
Después de tomar sus decisiones finales sobre varios
temas, el palacio finalmente apareció a la vista.
Lo que Raeven y el resto vieron fue una montaña de
escombros que parecía estar bloqueando la entrada.
Encima había un ser no-muerto.

El muerto viviente conversaba con la Primera Ministra
del Reino Hechicero, Albedo. Quizás habían detectado su
presencia, porque se giraron.
Todavía había un poco de distancia entre ellos, pero
Raeven y su séquito comenzaron a correr.
Una vez que se acercaron, finalmente descubrieron la
verdadera forma de la montaña de escombros en la que se
sentaba el Rey Hechicero. Bueno, sería incorrecto llamarlo
una "forma verdadera" porque de hecho era una montaña
de escombros, pero desde un punto de vista diferente no lo
era.
Colocado encima había algo brillante: la corona del
Reino.
Ese era un trono hecho de escombros, una obra de arte
que simboliza el fin del Reino.
Les costaba imaginar que los escombros que
constituían este trono provenían de esta ciudad. Quizás
había sido transportado desde algún lugar envidiable.
Espantoso.
Un monstruo que era capaz de concebir una idea así y
también podía ejecutarla así, era aterrador.

Corrieron con todas sus fuerzas y se arrodillaron frente
a ella casi como si hubieran tropezado. Se quedaron sin
aliento.
—Estamos aquí para presentar nuestros respetos a Su
Majestad el Rey Hechicero.
El marqués Raeven se inclinó y sintió que el Rey
Hechicero miraba hacia atrás.
—Raeven, ¿correcto? Llegaste justo a tiempo. Así que,
Umm... ¿cómo debería decir esto? Recuperad vuestro
aliento primero Habéis trabajado mucho después de todo.
—N-Nos disculpamos profundamente por mostrarle
una vista tan vergonzosa.
Su voz estaba mezclada con tanta familiaridad que lo
sorprendió. Eso era exactamente por qué era aterrador.
Su cerebro gritó la palabra “trampa”. Su situación solo
empeoraría si mantuvieran su descuido. Raeven sacó un
pañuelo para limpiarse el sudor de la frente.
—Después de todo, os llamé a todos aquí, la etiqueta
dictaría que os salude primero. Sin embargo, no me gusta la
charla sin sentido, así que seamos rápidos.
— ¡Entendido!

¿Estaba a punto de hablar con Raeven y los demás
sobre algo que no habían discutido antes?
—Mi... El ejército del Reino Hechicero ha destruido la
tierra de los nobles al oeste y al sur de esta ciudad. Volverán
pronto. Todos debéis administrar vuestras tierras como de
costumbre. Aunque podríamos alterar la designación de
tierra en el futuro, aún no hemos planeado hacerlo, ¿tengo
razón, Albedo?
—Sí, es como Ainz-sama ha dicho.
—Eso es todo. A partir de ahora, Albedo os notificará
sobre cualquier cambio importante que podamos hacer en
vuestros dominios. Debéis seguir las mismas leyes que
habéis estado siguiendo hasta este momento. ¿Tenéis
alguna pregunta?

Todos los nobles se apresuraron a responder.
— ¡Ninguna en absoluto! Es solo que, para demostrar la
lealtad mía y de mis compañeros nobles, a su sirviente le
gustaría hacer algunas propuestas.
El marqués Raeven habló como si estuviera tosiendo
sangre. Después de decir estas palabras que lo deprimieron,
vio que el Rey Hechicero había vuelto la cabeza para mirar

algo distante. ¿Podría estar pensando en algo como “¿Estos
simples humanos se atreven a hablarme sin que les haya
preguntado? Qué arrogancia.”
¿Le había disgustado? Raeven sintió como si su
estómago se hubiera llenado de plomo. Si estaba a punto de
terminar con un trabajo agotador, solo para que su
subordinado agregara más documentos a la pila,
probablemente estaría haciendo una expresión similar a la
que tenía el Rey Hechicero en este momento. Raeven pensó
en estas cosas en un vano intento de escapar de la realidad.
Después de lo que pareció una eternidad, el Rey
Hechicero habló perezosamente: —Hmmm, ¿en serio?
Entonces habla con Albedo más tarde.
—Eso concluye esta conversación entonces... Ah, sí.
Para permitir que las personas se den cuenta de lo idiota
que sería oponerse a mí y a mi país, este lugar quedará en
su estado actual. Dicho esto, si una peste se esparciera por
esto, sería bastante problemático. Por esa razón,
aplicaremos magia aquí después de quemar la capital
completamente. Para evitar quedar atrapados en eso,
recuerde no permitir que nadie se cerque aquí.
— ¡Entendido!

—Albedo, convoca a Guren aquí y quema todo. Sin
embargo, se debe preservar el hermoso exterior del palacio.
Mueve los muebles y demás cosas a E-Rantel.
—Entendido.
Aunque quería saber quién era Guren, probablemente
era algo que no estaba destinado a sus oídos. Si tuviera que
clasificar las cosas en “cosas que debería saber” y “cosas
que nunca debería saber”, todo lo que rodeaba al Rey
Hechicero probablemente pertenecía a la segunda
categoría.
—Ahora bien, aunque el Reino había sido
completamente destruido, Raeven, tengo una pregunta. El
verdadero alcance de lo tonto que sería oponerse a mí debe
ser de conocimiento común ahora, ¿correcto?
—Sí... Lo tonto que sería oponerse a Su Alteza el
poderoso Rey Hechicero seguramente se convertirá en
conocimiento común por los muchos eones por venir.
Debido a que su cabeza estaba inclinada, no podía decir
qué expresión tenía el Rey Hechicero, por supuesto, el Rey
Hechicero no tenía piel y, por lo tanto, tampoco una
expresiones faciales, pero podía sentir un toque de alegría
en su respuesta.

— ¿Es eso así? Entonces lo que hemos hecho aquí valió
la pena. Estoy bastante satisfecho por eso.
Al escuchar las opiniones del Rey Hechicero, que había
asesinado a ocho millones de personas del Reino, le dio a
Raeven un intenso impulso de vomitar. No pudo evitar
rezar.
Que un día un héroe matara a este rey demonio.
♦♦♦
—No hice nada malo.
Philip repitió la misma frase que ya había repetido
varias veces a lo largo de esta semana.
De hecho, sus acciones definitivamente no provocaron
la guerra. Todo esto fue una estratagema del Reino
Hechicero. Si lo pensaba de esa manera, todo finalmente
tendría sentido lógico.
Fue explotado.
Había una posibilidad de que la razón por la cual sus
tierras no producían una cosecha abundante y por qué sus
propuestas nunca parecían aprobarse se debía a las
estratagemas del Reino Hechicero.

“Deben haber pagado a esos tipos o esparció rumores
maliciosos sobre mí. Sabía que hicieron algo contra mí. ¡Por
supuesto, eso tenía que ser!”
Philip se levantó de la cama y extendió la mano hacia la
mesita de noche. Levantó la botella y la hizo girar, pero solo
por el peso sabía que ya no tenía agua.
—“Tsk.”
Philip chasqueó la lengua y miró a su alrededor.
Esparcidos por todo el piso había botellas vacías de
licor. Aunque la habitación podría estar llena de un fuerte
aroma a alcohol, la nariz de Philip se había adaptado hace
mucho tiempo, por lo que no podría notar la diferencia.
Escogió al azar una botella del suelo y se la llevó a los
labios, pero ni una gota cayó por su garganta.
— ¡Mierda!
Tiró la botella.
Ante el sonido de la botella rompiéndose, se sintió aún
más frustrado.
— ¡Oye! ¡Me he quedado sin alcohol!

Incluso si gritaba, ya nadie le serviría alcohol. Por lo
general, había sirvientas, la gente de Hilma, en espera en
esta habitación, pero ahora que lo pensaba, sentía que no la
había visto en mucho tiempo.
—Traed más alcohol!
Gritó una vez más.
Su cuerpo se tambaleó. Hizo una mueca mientras se
apoyaba en su cama. En lugar de su embriaguez, su cuerpo
probablemente era más lento debido al hecho de que no
había salido de esta habitación durante muchos días.
Philip caminó lentamente hacia la puerta.
— ¡Oye! ¿Dónde diablos están todos?
Gritó mientras pateaba la puerta con todas sus fuerzas.
No usó su puño por miedo a que pudiera dolerle.
Ninguna respuesta. Chasqueó la lengua, abrió la puerta
y volvió a gritar a todo pulmón.
— ¡Estáis sordas! ¡Dije que me he quedado sin alcohol!
¡Traed más!
Aún no hubo respuesta.

Philip salió enojado de la habitación.
La casa estaba en silencio.
Su padre y la familia de su hermano mayor se habían
mudado a otro lugar porque Philip quería hacer uso de la
casa principal. Solo los sirvientes se quedaron aquí aparte
de él.
Si bien era una mansión de un noble, solo era digna de
un simple barón. Podía llegar fácilmente al comedor desde
su propia habitación.
Cuando abrió la puerta del comedor, Philip abrió
mucho los ojos.
Eso fue porque había notado a una mujer vestida de
blanco, sentada en una de las sillas.
—Hoooh, ¿estás despierto ahora? Tardaste tanto que
estuve a punto de ir a buscarte.
Esa fue la Primera Ministra del Reino Hechicero,
Albedo. Su sonrisa permaneció sin cambios desde la
primera vez que la había conocido. Ella no parecía estar
enojada con Philip por lo que había hecho. De repente, la
idea de que el Reino Hechicero probablemente ni siquiera le
importaba lo que había hecho surgió en la mente de Philip.

En efecto.
Si estuvieran realmente enojados con él, habrían
comenzado su invasión en las tierras de Philip. Sin embargo,
no lo habían hecho, así que, en otras palabras, no estaban
enojados con él. Todo lo contrario, deberían estar
agradecidos con él por darles una razón para comenzar una
guerra con el Reino. Quizás ella estaba allí para expresar su
gratitud.
No, no. Tal vez ella aún no se había enterado. Tal vez no
sabían que fue Philip quien hizo todo eso.
La sonrisa de Albedo fue contagiosa, lo que hizo que
Philip también le sonriera.
—G-Gracias por venir a un lugar tan miserable, Albedosama. ¡No puedo creer que haya tenido que esperar aquí!
Definitivamente regañaré a esos sirvientes más tarde.
Albedo quedó atónita por un momento, antes de
sonreír con ironía.
—Haber alcanzado este punto es sinceramente
impresionante. Estoy algo asombrada... fufu, estoy aquí
para terminar lo que debe hacerse, pero antes de eso, te he
traído un regalo. ¿Deseas abrirlo?

Colocado encima de la mesa había una caja blanca de al
menos cincuenta centímetros de ancho.
Philip se lamentaba haber permanecido en la cama
todo el tiempo mientras levantaba la parte superior de la
caja. Un maravilloso aroma floral hizo que le picara la nariz.
Con la respiración contenida mientras pensaba en lo que
podría haber en esta caja, Philip la abrió y echó un vistazo al
interior.
Eran las cabezas del barón Delvin y del barón Rokerson.
¿Habían experimentado un dolor insoportable antes de
morir? Sus expresiones retorcidas lo hicieron sentir una
intensa repulsión.
— ¡Eeeek!
Albedo le habló con calma a Philip, cuyo cuerpo se puso
rígido.
— ¿Tienes las agallas de mancillarme? Habíamos
planeado preparar a un idiota, pero nunca pensé que
alguien tan estúpido como tú podría existir.
Albedo se levantó.
Su rostro era toda sonrisa, pero ahora que las cosas
habían progresado hasta este punto, incluso Philip lo sabía.

Ella estaba absolutamente furiosa.
Si no escapaba de este lugar, las cosas no terminarían
bien para él.
Philip se dio la vuelta para correr, pero en su pánico
una pierna tropezó con la otra, causando que cayera al
suelo.
“Tap, tap.” El sonido de los pasos se acercó. Ella ya se
había dirigido hacia él.
—Ahora bien, vámonos.
— ¡No! ¡No! ¡No quiero ir!
Poniendo la mínima cantidad de resistencia, se hizo un
ovillo.
— ¿En serio crees que actuar como un niño mimado
podría sacarte de esta situación?
Fue arrastrado por su oreja, lo que le provocó un dolor
tan intenso en el cerebro que comenzó a preguntarse si su
oreja estaba a punto de arrancarse.
— ¡Duele! ¡Duele! ¡Detente!

—Entonces camina. Vamos, ponte de pie.
Philip quería alejar la mano de Albedo, que aún
sostenía su oreja. Sin embargo, aunque sus manos eran
delgadas y delicadas como se esperaba de una mujer, su
fuerza de agarre era mucho más fuerte que la de él.
— ¡Duele! ¡Duele!
Fue levantado por su oreja y puesto de pie.
Su visión estaba borrosa por las lágrimas, pero Philip
todavía golpeó la cara de Albedo. Sin embargo, sus puños
fueron fácilmente atrapados en el aire, y luego...
—¡Haaaaaaa!
Una fuerza lo suficientemente fuerte como para
romper huesos se aplicó a su puño, el cual comenzó a crujir.
—Si caminas solo, no te aplastaré las manos, ¿qué tal
eso?
— ¡Lo entiendo! ¡Lo entiendo! ¡Caminaré! ¡Por favor no
lo vuelvas a hacer! Albedo soltó su mano. —Por qué…?
¿Qué he hecho?
Las tristes lágrimas de Philip cayeron como una
cascada.

Había hecho todo lo posible en todo, pero no aunque
no había tenido éxito, nunca antes lo habían tratado así.
¿Por qué fue víctima de tanta violencia?
¿Por qué nadie había venido a ayudarlo? ¿Había sido
vendido al Reino Hechicero para la seguridad de otros?
Todos eran cobardes.
Todos ellos, cobardes.
Albedo no reaccionó cuando Philip lloró por su puño y
su oreja. Ella simplemente caminó hacia adelante como si él
no existiera en absoluto. Philip la siguió sin resistencia, ya
que su oreja todavía estaba en su mano.
Salieron a la calle desde la entrada principal.
— ¡Eeeek!
Philip chilló al ver delante de él.
Un bosque había aparecido frente a la mansión.
Pero a diferencia de un bosque normal, este no estaba
hecho de hierba y árboles.

Había una gran cantidad de árboles de formas extrañas.
Eran como estacas con manos y pies.
Empalamiento.
Todos los aldeanos habían sido empalados.
Hombres, mujeres, viejos o jóvenes fueron empalados
en estacas. Ninguno de ellos se salvó.
Todos ellos fueron empalados desde el recto hasta la
boca.
Todos ellos reflejaban su agonía a través de sus
expresiones, sin excepciones. La sangre se derramó de cada
orificio y se formaron charcos de sangre en la base de las
estacas.
¿Cuándo habían hecho algo así? Era imposible para
Philip no haber notado esto.
—Esto no es un sueño. Usé magia para insonorizar tu
habitación. Debe haber sido realmente silencioso, ¿no?
Haaah, si fueras un poco más listo, podrías haber notado
que algo iba mal... pero por lo que he visto, no te has dado
cuenta de nada hasta ahora.

Philip trató de poner toda su fuerza en sus manos para
liberar su oído del agarre de Albedo nuevamente. Albedo
reaccionó golpeándolo en la cara cuando ella le dijo.
—Había considerado dejar que los aldeanos te
ejecutaran ellos mismos, pero eso sería aburrido. Mi amado
Ainz-sama, había puesto un gran énfasis en la experiencia
práctica y el entrenamiento. Es por eso que quería probar
algunos métodos de tortura de recopilación de información
en ti. Deberías ser de alguna utilidad para mí.
Al ver la expresión de Albedo, que era una sonrisa que
parecía que podría arrancarle la cara, Philip perdió el
conocimiento.
—Haaah... Este hombre. ¿En serio...? Haaah, bien.
Después de todo, tu padre me pidió que te dejara que
pruebes el dolor de todos los ciudadanos inocentes.
Cumpliré mi promesa.
Philip ya no podía escuchar lo que ella había dicho.
♦♦♦
Como Albedo dijo que tenía que poner fin a algunos
asuntos, se separó de ella a mitad de camino de regreso a
este lugar. Ainz regresó a su habitación solo y le dijo en tono
solemne a la criada a cargo de cuidarlo hoy.

—Revisaré las estrategias que el Reino Hechicero
debería emplear en el futuro. Quédate aquí y no permitas
que nadie más pase este punto.
Ainz vio que la criada encargada de acompañarlo había
dirigido su mirada hacia el lado de la puerta de su
habitación, hacia la criada a cargo de su habitación hoy.
Probablemente estaba a punto de decirle: “Entonces te
dejaré todo aquí, seré yo quien espere al venerable Ainzsama.” Así era como funcionaban, después de todo.
Ainz sabía esto de antemano, por lo que hizo un
movimiento antes de que pudieran.
—Tendré que planear el futuro. Cualquier forma de
movimiento podría interrumpir mi línea de pensamiento,
¿entiendes?
— ¡Sí! ¡Haré todo lo posible para borrar
completamente mi presencia de ahora en adelante!
Si bien Ainz quería decir que no era eso lo que quería,
¿no estaba bien de todas formas? Honestamente, cuanto
más pensaba en esto, menos quería pensar en ello.
—Bien. Bueno, ya que por ahora no puedes borrar tu
presencia, deberías quedarte aquí.
—Sí, Ainz-sama.

La criada encargada de atenderlo se quedó en la
oficina. El propio Ainz se dirigió directamente a su
habitación.
Su cuerpo estaba bien, pero su mente estaba
completamente agotada. Ainz saltó a su cama como si se
estuviera sumergiendo en una piscina.
La cama aceptó suavemente su cuerpo.
Una magnífica inmersión.
Si uno tuviera en cuenta el tiempo de suspensión, la
distancia que había saltado, la ubicación en la que aterrizó,
la postura en la que estaba cuando aterrizó, etcétera, su
salto de buceo le ganaría elogios objetivamente merecidos.
Esta era una habilidad que había adquirido a través de
la práctica y la experiencia, porque se había sumergido en
su cama cada vez que estaba mentalmente exhausto.
— ¡Haaah!
Ainz dio un suspiro de alivio de la misma manera que lo
haría un hombre de mediana edad. Ese suspiro también fue
hermoso. Mil de cada mil personas encuestadas dirían que
realmente es cómo suspiraría un hombre de mediana edad.

La razón de esto era la misma que antes, Ainz había
practicado sus suspiros varias veces antes también.
Ainz rodó en su cama después de eso. A veces a la
izquierda, a veces a la derecha.
Había estado en la capital en ruinas hasta ahora, por lo
que su cuerpo estaba cubierto de polvo y suciedad. Si bien
sabía que sería mejor para él tomar un baño de limo
primero, ya no tenía la capacidad mental para eso.
“Esto es tan agotador...”
¿Tuvo éxito actuando como villano? ¿Había tratado con
ese tipo de la armadura de platino correctamente? Aunque
había múltiples puntos que merecían consideración y
revisión, finalmente habían resuelto un gran problema.
No.
Este fue solo el primer paso exitoso en su gran
esquema, uno podría decir que las cosas se volverán más
difíciles para ellos de ahora en adelante. Dicho esto, sin
embargo, habían eliminado la destrucción sin sentido, una
de las partes más simples del plan. Lo que estaba por venir
eran destrucciones a menor escala, en otras palabras,
trabajo de precisión. Lo que fue realmente problemático
fueron los esfuerzos de reconstrucción que vendrían
después de eso.

Hasta este punto, el territorio del Reino Hechicero
había sido pequeño, excluyendo las llanuras de Katze, pero
tenía naciones gigantes como vasallos. Sin embargo, las
cosas eran diferentes ahora. Acababan de ganar una gran
cantidad de territorio, los problemas que podían surgir de
esto eran obvios.
Por supuesto, la que tenía las manos llenas de asuntos
internos era Albedo, pero si surgía algo serio,
definitivamente consultaría a Ainz al respecto. Los
problemas que podrían ocurrir en el futuro seguramente
serían aún más críticos y difíciles de lo que eran ahora. No
tenía absolutamente ninguna fe en sí mismo de poder
resolver esos problemas de manera apropiada.
Además, no podría entender si se había equivocado en
algún lugar en el futuro. Ahora, no solo estaban Albedo y
Demiurge, los dos genios de Nazarick, esa mujer
mentalmente comprometida llamada Renner también había
sido agregada a las filas de Nazarick. Ella no tenía nada que
ver con Yggdrasil, era una extraña, alguien que no estaba
obligada por los ajustes de personalidad, y por lo tanto
podía analizar a Ainz desde un punto de vista puramente
objetivo. Lo que era más preocupante era que su intelecto
estaba a la par con los dos genios de Nazarick.

¿Podría realmente actuar bien como el personaje Ainz
Ooal Gown que había estado construyendo hasta ahora
frente a alguien como ella?
—Quiero huir.
Esta era la verdad: la verdad sincera desde las
profundidades del alma de Ainz.
Ainz habló como un verdadero asalariado que había
cometido un gran error que probablemente se descubriría
al día siguiente de su ingreso.
“Pensé que había alcanzado mis límites antes ¿No es
hora de que les haga saber a todos que he sido una basura
sin talento todo este tiempo? ¿No me he preparado
mentalmente para esto desde hace mucho?”
Pero…
“Cuando pienso que se acerca ese momento... me da
miedo qué tipo de reacción tendrían... joder. ¿No sería eso
suficiente para desencadenar la supresión emocional...?”
Era como si las habilidades de Ainz le estuvieran
diciendo que esto no era nada de qué preocuparse.
Ainz reflexionó un poco más para llegar a una
conclusión.

—De acuerdo, huiré.
Sin embargo, eso fue más fácil decirlo que hacerlo. No
había forma de que dejar todo atrás para escapar fuera
aceptable. Era como si no hubiera entregado los
documentos para su reemplazo, pero quisiera usar todas
sus vacaciones pagadas un mes antes de renunciar.
Definitivamente esa no era una forma aceptable de dejar un
trabajo.
Si bien él podía huir, sería menospreciado por eso.
Necesitaría una razón apropiada para su ausencia.
¿No tenía nada en absoluto?
Ainz atormentó su cerebro inexistente.
“¡Ah, sí!”
Una idea brilló en su mente.
Había considerado múltiples planes de vacaciones
pagadas en el pasado, pero todos se desperdiciaron. Si ese
fuera el caso, ¿qué tal si él les da un ejemplo al tomarse
unas vacaciones primero?

Estar libre de los grilletes de Nazarick por un momento,
y entregar el trabajo requerido a Albedo, definitivamente
sería una apuesta más segura que dejarle el trabajo a él.
Pero había una posibilidad de que ella dijera que Ainz,
como líder supremo de Nazarick, debía ser incluido en el
proceso de planificación. Si ella dijera eso...
—Ya usé la excusa de que deberían entrenar para ser
autosuficientes si fallecía, así que esto podría ser una
variante de eso. Les diré que, si resulta imposible
contactarme, Albedo se encargaría de todo, ese es el plan
que usaré.
Ainz apretó el puño.
Era solo que...
“¿A dónde debería ir?”
Podría mejorar su relación con el Imperio y la suya con
Jircniv recorriendo el Imperio.
O podría investigar la cadena montañosa que contenía
la nación Enana.
El reino santo

“Eso es un no de mi parte ya que no hay nada de valor
allí de todos modos.”
Todo tipo de ideas se manifestaron en su mente a
medida que se volvían cada vez más elaboradas.
Y luego, Ainz de repente recordó algo.
“¿Qué tal si envío a esos niños para hacer amigos
elfos?”
Aura y Mare. Había pensado en esto antes, sobre si les
estaba presionando demasiado o no. Aunque esto estaba
dentro de la norma en ese mundo, Yamaiko le había dicho
repetidamente que su forma de hacer las cosas estaba mal.
Si ese fuera el caso, probablemente debería ser más
indulgente con esos niños.
Entonces, ¿qué debería hacer? ¿Debería llevar a esos
dos de excursión?
“Eso suena bien... no, ¿no sería un plan excelente? Si lo
hiciera, ambos podrían ser un ejemplo para los Guardianes
de Piso sobre las vacaciones pagadas, pero también sería un
experimento para ver qué tan bien le iría a Nazarick sin
ellos.”
Había notado el problema de la creciente carga de
trabajo en los Guardianes de Piso hace mucho tiempo. Tal

vez podría encontrar una solución a ese problema a través
de esto.
— ¡Bien!
Después de completar una cierta cantidad de trabajo,
debería llevar a esos niños a la nación élfica para hacer
algunos amigos.
Ainz se levantó y salió de la habitación con ese plan
firmemente establecido en su corazón.

58
Renner Theiere Chardelon Ryle Vaiself — Heteromorfo
Princesa Dorada
Ocupación: ⚫⚫. (TBD)
Residencia: Una habitación en el noveno piso de Nazarick
Niveles Raciales:
Niveles de Clase:

Imp — Nivel 1
Actriz (Común) — Nivel 4
Genio — Nivel 5

Fecha de Nacimiento: 7º día del Mes del Fuego Superior.
Aficiones: Tener sexo con Climb.
Carácter:

Alguien que pisoteó la felicidad de la gran mayoría de la gente del Reino Re-Estize para
lograr sus propios sueños. Ella es la mujer más feliz del mundo. Ella no tenía ninguna mala
voluntad contra la gente del Reino, sino que en realidad estaba algo agradecida con ellos.
Dicho esto, su gratitud hacia ellos no era diferente a la gratitud de uno hacia la existencia
de la comida. “Genio” era una clase especial en la que sus niveles eran intercambiables
con todas las clases básicas y comunes. Dicho esto, solo puede reemplazar una clase a la
vez. Por lo general, ella usaba esta clase para sustituir los niveles de princesa. Era una
clase extremadamente rara. Se podía contar la cantidad de personas con esta clase con los
diez dedos de las manos.

59
Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself — Humano
El último rey de la familia real Vaiself
Ocupación: Príncipe de la Familia Real Vaiself

Residencia: Castle Ro-Lente
Niveles de Clase:

Rey (Común) — Nivel1
Príncipe (Común) — Nivel4
Carisma (Común) — Nivel2
Luchador — Nivel1

Birthday: 14º día del Mes del Agua Inferior
Aficiones: comer, dormir y perderse en sus pensamientos.
Carácter:
Como había crecido bajo la suposición de que su hermano mayor definitivamente
heredaría el trono, su situación no era tan buena. Ni los nobles lo apoyaron, ni estaba
cerca de nadie en el palacio. Aun así, como alguien con habilidades superiores, se negó a
ceder y lo dio todo para mejorar el futuro de la Familia Real. Zanac, Renner, Marqués
Raeven y Gazef. Si esas cuatro personas estuvieran unidas y estuvieran realmente
motivadas para hacerlo, deberían ser capaces de rechazar la invasión del Imperio y lograr
un Reino más fuerte. Tal vez creas que eso es imposible, pero si Nazarick no apareciera y
Barbro muriera antes de poder heredar el trono, eso definitivamente podría hacerse
realidad.

60
Azuth Aindra — Humano
El personaje actor aventurero
Ocupación: Líder de Red Drop
Residencia: la posada de lujo Aliento del Dragón, en la capital del Estado-Consejo Argland
Niveles de clase:

Etc.

Luchador - Nivel?
Francotirador - Nivel?
Maestro Atleta - Nivel?

Cumpleaños: 15° día del Mes del Agua Inferior
Aficiones: probar una buena bebida (pero no puede aguantar el licor)
Carácter:
Si uno se dirigiera a él por su nombre completo y sus títulos, tomaría mucho tiempo
(debido a sus títulos de caballero y noble), por lo que se lo presentará aquí solo por su
nombre preferido. Sus habilidades de combate personal son probablemente las más bajas
de los aventureros de rango Adamantita y también las más bajas de su equipo. Además,
debido a que sus niveles de clase se han construido alrededor de la operación del Power
Suit, sería una figura insignificante si no lo tuviera. Aunque se basa en gran medida en las
capacidades del Power Suit, él mismo es lo suficientemente fuerte como para ser
considerado un aventurero de rango Oricalco. De ninguna manera es débil.

Tsaindorcus Vaision - Heteromorfo
Platinum Dragon Lord
Ocupación: sin confirmar ya que tiene múltiples trabajos
Residencia: Sin confirmar, ya que no tiene una residencia permanente.
Niveles de clase:

Lanzador primitivo - Nivel?
Conector mundial - Nivel?
Overed4 Dragon - Nivel?
Adorador de almas - Nivel?

Cumpleaños: noche de la estrella fugaz
Aficiones: observar el mundo
Carácter:
El tipo más fuerte de Dragon Lord. Ha matado a un jugador en el pasado. Aunque tiene
una disposición amable y tiene un corazón magnánimo, la imagen más grande siempre
será lo primero. Tiene la determinación de sacrificar tantas vidas como sea necesario. Ha
cooperado con cierto grupo de Dragon Lords en el pasado porque sus objetivos coincidían,
pero ahora que ya no es así, su relación se ha debilitado. Posee múltiples bases de
operación y ha experimentado con la formación de organizaciones en todo el mundo. El
propio Consejo-Estado fue parte de un experimento más amplio. Su poder está en su
apogeo cuando se encuentra en el Este, en una tierra administrada por un Dragon Lord
aliado suyo. Si deseas pelear una batalla decisiva con Tsa, entonces el campo de batalla
tendría que estar en el Este.

Agradecimientos

Corrección: Migue https://animesreunido.blogspot.com/2018/08/novelas-ligeras-deoverlord.html
Traductor al español: Asbeltrion https://overlord-es.blogspot.com/
Para cualquier duda sobre Overlord: https://discord.gg/zg5WaAr
Fuente en inglés: https://0bin.net/paste/5txWS7vyTdaEvNAg#QJZjwyNoWYyaV5rqdCAcV7opxc+kyaMwoQ7wyjLjKy


Prólogo
La habitación de Ainz estaba situada en el noveno piso
de la Gran Tumba de Nazarick. La habitación, que
había sido convertida de una habitación a una oficina,
era la más cercana al corredor. En el interior, no se
encontraba a su dueño, pero se podía escuchar el leve
sonido del papel que se barajaba. Junto al escritorio
que Ainz usaba con frecuencia, había una mesa y una
silla más pequeñas, pero igualmente excepcionales. En
esa

silla

estaba

sentada

Albedo,

la

Guardiana

Tumba

de

Nazarick,

Supervisora

de

la

Gran

procesando

los

documentos

depositados

en

el

escritorio.
Ainz ya había preparado una oficina separada
específicamente para ella, una que tenía el mismo
estatus que su habitación, una habitación reservada
para los posibles miembros del gremio. Al principio,
ella había usado esa habitación como su oficina, pero
aun así llegó el día en que ya no pudo reprimir su
deseo de trabajar en la misma habitación que su
maestro.

Aunque

sus

solicitudes

no

recibieron

respuestas positivas al principio, sus sinceras súplicas

sobre las ventajas prácticas de su propuesta, en
combinación con un aluvión implacable de quejas,
logró recibir la aprobación de su maestro.
Mirando el asiento vacante, Albedo bajó la cabeza y
puso mala cara. La criada asignada a la habitación de
Ainz para el día, no la asignada para acompañarlo,
estaba de pie en silencio detrás de ella. Debido a eso, la
rara expresión de Albedo fue completamente invisible.
Su único maestro estaba actualmente atendiendo a sus
deberes, por lo que estaba ausente de la Gran Tumba
de Nazarick. Se ocupaba de los negocios rutinarios en
la ciudad de E-Rantel.
Si tuviera el permiso de su amo, habría castigado
severamente a los idiotas que, al organizar una
reunión, se habían atrevido a invadir el tiempo que
debería pasar con él.
Por supuesto, ella sabía que tal solicitud nunca sería
aprobada. Como tal, reprimió con fuerza su sueño para
convertir a E-Rantel en un mar de llamas, pero sus
esfuerzos fueron en vano. La insatisfacción en su
corazón creció y logró hervir hasta manifestarse como
quejas.

—Esos insectos son... tan molestos.
Se podían escuchar respiraciones laboriosas llenas de
terror desde el techo, pero Albedo las ignoró
intencionalmente. Todavía no había olvidado el
momento en que habían arruinado su oportunidad y
estaba segura de que merecían tener miedo al menos
un par de veces más. Por otro lado, ella ya había
perdonado a Mare por su parte en el incidente por
alguna razón. Para regular sus emociones, Albedo
suspiró profundamente. Giró suavemente los hombros
un par de veces antes de darse vuelta para mirar los
documentos restantes.
Siguiendo a Nazarick, no, la expansión acelerada del
Reino Hechicero, su carga de trabajo había aumentado
proporcionalmente.
En cuanto a la diplomacia:
Detrás de las cortinas de las cordiales interacciones
que han tenido con muchos otros países, los cuernos
que indican el comienzo de una guerra de espionaje ya
habían sonado.

Aunque habían confirmado la presencia de espías de
la Teocracia, el Reino, y la Alianza Ciudad Estado* en
E-Rantel, el Reino Hechicero eligió simplemente
observar sus acciones por ahora. Como Demiurge
estaba a cargo de estos asuntos, todo lo que Albedo
tenía que hacer era memorizar los informes frente a
ella. [NTE: Ahora mismo no se me ocurre qué país es este.]
En cuanto a los asuntos internos:
E-Rantel no ha experimentado muchos incidentes
causados por tensiones raciales. No es que no hubiera,
pero, en comparación con otros países, el número era
sorprendentemente bajo.
Técnicamente, los ciudadanos tampoco estaban siendo
amenazados en este estado. Simplemente tenían una
clara comprensión de cuán aterrador podía ser el Rey
Hechicero y sus subordinados no-muertos, hasta el
punto de que elegirían mantenerse a sí mismos y vivir
vidas pacíficas por su propia voluntad.
La tasa de criminalidad era, por lo tanto, mínima.
Aunque habían ocurrido delitos menores, ninguno se
atrevió a cometer un delito grave. E-Rantel se había

convertido en un refugio donde las mujeres y los niños
podían caminar por las calles por la noche sin
preocuparse por su propia seguridad. Había llegado a
un punto en el que se habían quedado sin criminales
para experimentos y tenían que obtener algunos del
Imperio.
Un crimen que ocurre en una ciudad tan pacífica es un
asunto de suma importancia para Albedo. Según la ley
de Heinrich, un accidente grave indica la presencia de
29 accidentes menores que a su vez podrían indicar
más de 300 anomalías. Lo que hay que hacer entonces
es responder a todas y cada una de las anomalías, sin
importar cuán pequeñas puedan ser. La carpeta en su
mano contenía los registros judiciales de un mes de ERantel.
Debido a lo detallados que eran los informes, leer
incluso uno solo de ellos sería un compromiso de
tiempo masivo. Sin embargo, Albedo podría procesar
estos documentos mucho más rápido que una persona
normal, dando a los espectadores la falsa impresión de
que los está hojeando sin pensarlos demasiado.

En conjunto, el bolígrafo que sostenía en su otra mano
se movía a un ritmo vertiginoso, anotando información
que encontró interesante en una hoja de papel blanco.
¿Fue apropiada la decisión del juez? ¿Por qué el
acusado cometería tal crimen? Suponga de lo anterior
el estado actual del orden público y la moral en ERantel. ¿Es necesaria la creación de nuevas leyes en
respuesta a lo anterior?
Lo que normalmente requeriría un intenso escrutinio
de los registros por parte de funcionarios reunidos de
todos los rincones de una nación, Albedo lo estaba
haciendo sola: analizar, evaluar, procesar. Para hacer
esto, se requeriría comprender los asuntos internos
como la palma de la mano, y también un nivel
inhumano de lucidez.
Su pluma dejó de moverse en cuanto terminó de leer
el informe y comenzó el proceso de transcripción de las
palabras clave que había anotado. Después de todo, era
algo que su maestro estaba a punto de leer, una
escritura ilegible sería absolutamente inaceptable.
Después de pasar más tiempo transcribiendo los
detalles más importantes, las propuestas y otros

documentos similares de los que ella había pasado
leyendo, finalmente estaba listo.
Rozando el documento completo de arriba a abajo, los
labios de Albedo formaron una pequeña sonrisa. Esto
no era por el hecho de que acababa de completar otra
tarea, sino que simplemente nació de la gratificación
que experimentó al saber que estaba demostrando ser
útil para su maestro. Volvió a colocar los documentos
en la carpeta y la levantó suavemente en el aire donde
fue recibida por la criada, quien posteriormente la
colocó en el escritorio de su amo.
Esta fue la quinta carpeta que tuvo que pasar hoy. Se
podía ver una expresión ligeramente preocupada en su
rostro, su situación actual no es la mejor.
El Reino Hechicero ha expandido enormemente su
territorio por medios directos o indirectos, causándoles
un sinfín de problemas. En comparación con antes, el
número de documentos que deben ser traídos a la
atención

de

su

maestro

había

aumentado

considerablemente. Un líder que se ve obligado a
navegar a través de montañas de documentos
implicaría fallas en la organización.

Como se pretendía originalmente, su superior solo
tendría que dictar una dirección general o una meta
para que sus subordinados trabajen. Todo lo que tiene
que hacer es sentarse en su trono y observar el arduo
trabajo de sus creaciones.
El hecho de que la realidad no coincidiera con las
expectativas no era culpa de su amo. Los que podían
igualar sus expectativas eran pocos y distantes entre sí,
en otras palabras, carecen de suficiente talento. Como
la designada para administrar los asuntos internos y
los recursos humanos de Nazarick, Albedo no pudo
evitar sentirse avergonzada de sí misma. Aunque había
tomado medidas de precaución, el futuro seguía siendo
incierto.
“Molestar a mi maestro por tales trivialidades sería
absolutamente ridículo, pero... las políticas de unidad
racial, los planes para juzgar las leyes nacionales, las
políticas económicas y demás deben ser determinados
por mi maestro... si hago todos los controles de
progreso en las tareas asignadas a los Guardianes del
Piso, molestaría a todos porque no podrán ver a
Momonga-sama, ¿verdad?”

Por el momento, su maestro le ha dado reinado libre
sobre todos sus asuntos, sin importar cuán importantes
o insignificantes sean. También le dijo que mientras
aprobara algo, él estaría de acuerdo. Aun así, para
evitar complicaciones innecesarias, es mejor dejar el
derecho de aprobación final a su maestro. Después de
todo, incluso Albedo comete errores.
Hubo un momento en que estaba a punto de enviar
una basura idiota y su familia a la Prisión Congelada
por una afrenta a su amo, al menos en su opinión, y le
preguntó si la condena debería ser por indignidad o
idiotez. Para su gran sorpresa, su maestro se opuso al
castigo.
“Sabía que Momonga-sama era misericordioso, pero
aun así...”
Hmm... Albedo puso mala cara. Para ella era realmente
una expresión rara, y una que solo aparece por un
momento cuando su maestro no está allí.
En poco tiempo, su sonrisa regresó mientras recogía la
siguiente carpeta. Mientras leía, su mente se preocupó
por otra cosa. Entre todos los Guardianes de Piso,

había uno por el que debía estar más vigilante:
Demiurge.
A medida que las operaciones contra el Reino Sagrado
llegaban a su fin, Demiurge ha estado ocupado
viajando a lo largo y ancho para establecer una agencia
de inteligencia para Nazarick. Para Albedo, la agencia
podría resultar problemática.
Habría estado bien si estuviera encabezada por
Albedo, la Guardiana Supervisora, pero no era
improbable que la posición recién creada le fuera dada
a Demiurge. Esa sería una situación problemática.
Si fuera posible, le encantaría tomar esa autoridad para
sí misma haciendo que una marioneta fácil de
manipular presida la agencia.
Le vinieron a la mente algunas caras, pero a todas les
faltaba algo de capacidad.
“Si no puedo conseguir el trabajo, el único candidato
elegible por un amplio margen sería el actor de
Pandora. Sería muy difícil luchar contra toda la
autoridad de Demiurge...”

No sería imposible para él enterarse de las verdaderas
intenciones de Albedo si eso sucediera.
Si ese fuera el caso, se convertiría en un gran motivo de
preocupación. Probablemente sea mejor no hacer nada
precipitado por ahora.
Su hermana mayor podría ser una opción decente, pero
no era una aliada en la que Albedo pudiera confiar
incondicionalmente.

Si

descubre

las

verdaderas

intenciones de Albedo, es completamente posible que
se conviertan en enemigas.
Su hermana menor, la persona más fuerte en Nazarick,
probablemente se quedaría a su lado incluso si se
enterara del plan de Albedo. Sin embargo, eso se debía
a que su maestro le había ordenado que obedeciera las
órdenes de Albedo.
“*Suspiro* Qué desastre. No tenemos suficiente
personal.”
No, la mano de obra no era lo único que les faltaba.
También está el asunto de los fondos que Albedo
podría gastar libremente. En ese caso, el plan de su

maestro para expandir las operaciones fuera de
Nazarick había funcionado a su favor.
“El gremio de aventureros reorganizado puede ser por
mi... Las acciones de Mare... La necesidad de estar
alerta por Aura... Bajo el mando de Cocytus...
Información de Victim... El valor de la red de
transporte de Shalltear... Acumulando un fondo secreto
del gremio de comerciantes... Mano de obra... Y
también Demiurge y esa chica, eh...”
Albedo tardó un momento en considerar los asuntos
desde múltiples facetas, una hazaña que ninguna
persona común podría hacer, después de lo cual sus
cejas se fruncieron ligeramente.
“Eso no funcionará. Debo ser cautelosa con Demiurge.
Usar a esa chica también sería demasiado peligroso. Si
no tengo cuidado, ella podría convertirse en un
oponente del que tendría que tener cuidado, incluso
más que Demiurge...”
Completó otra tarea mientras reflexionaba sobre todo
tipo de estrategias y buscó otra carpeta.

La

carpeta

contenía

cantidades

limitadas

de

información. O se presentaba un nuevo problema o lo
preparaba alguien que no estaba acostumbrado al
papeleo, como Shalltear.
Albedo echó un vistazo a la portada titulada “Sobre los
problemas que enfrenta el equipo que apoya la gestión
de granos del Reino Santo”.
Aparentemente es lo primero. Albedo no podía
recordar nada con respecto a tal problema.
“¿Pasó algo?” Albedo parpadeó un par de veces
mientras leía, sus ojos se abrieron en círculos suaves.
Lo leyó de nuevo desde el principio y después de
confirmar que su contenido no contenía metáforas ni
falsedades, su boca se abrió ligeramente como si
estuviera aturdida.
“¿Huh?”
Su rostro generalmente digno parecía estar más
perplejo que cualquier otra cosa, como si fuera incapaz
de comprender lo que había leído.
Albedo, una de las principales mentes de Nazarick,
tenía una expresión raramente vista por otros, un

testimonio de la gravedad de la situación. A pesar de
eso, la mente lúcida de Albedo seguía avanzando,
contemplando la causa y la posibilidad de que se
presentara el problema.
“Es muy probable que la chica nos haya traicionado,
pero... ¿aceptó una oferta mejor de otra organización?
Pero según mi opinión, esa oferta debería haber sido
imposible de superar... No, nada está confirmado
todavía. Falta información de nuevo, eh.”
Quien haya presentado el informe debe explicárselo en
detalle. Al mismo tiempo, debe discutir el asunto con
Demiurge,

su

colega

que

probablemente

esté

profundamente relacionado con el problema.
Informar a su maestro tendrá que esperar hasta
después.
Echó un vistazo a los otros dos informes, confirmó que
no eran tan importantes y le dijo a la criada que estaba
detrás de ella:
—Debemos celebrar una reunión de emergencia. Iré al
Séptimo Piso primero para discutir asuntos con

Demiurge. Si alguien viene a buscarme, diles que estoy
ausente por el momento.
Tan pronto como terminó de dictar sus órdenes, activó
el Anillo de Ainz Ooal Gown en su dedo anular
izquierdo.
Como la supervisora guardiana, tenía que tener en
cuenta dónde estaba cada guardián del piso en todo
momento. Demiurge acababa de terminar su trabajo en
el Reino Santo. Para preparar planes contra la alianza
del Estado del Consejo*, la Teocracia Slane y la Alianza
Ciudad-Estado, debería haber regresado a su morada
en el Séptimo Piso. [NTE: Otro nombre cambiado, o es que mi memoria falla.
HELP.]

Si Demiurge no estuviera allí, tendría que encontrar a
Entoma y hacer que usara [Mensaje] o que su hermana
mayor investigara su paradero.
Con eso en mente, Albedo inició el teletransporte.
-------En el Reino de Re-Estize, en su capital, Re-Estize.

Allí se encuentra el castillo Ro Lente, que contiene el Palacio
de Valencia, dentro del cual hay una oficina.
En la oficina, donde generaciones de reyes desempeñaban
sus funciones, su legítimo propietario, Ramposa III, no se
encontraba en ninguna parte. En cambio, la habitación
estaba siendo ocupada por el segundo príncipe, Zanac
Valleon Igana Ryle Vaiself.
La cara de Zanac se oscureció mientras miraba los
documentos que se presentaron, un gran suspiro escapó de
su boca. Seguramente nadie podría mantener una expresión
alegre después de leer dichos documentos, su contenido
detalla el estado actual del Reino.
Durante la Batalla de las llanuras de Katze, aunque sería
más exacto llamarlo una masacre, gran parte de la
población del Reino perdió la vida. Aun así, no era como si
el daño infligido en el Reino fuera letal. Su población era de
alrededor de nueve millones. 180,000 murieron. Una mera
pérdida del 2%. Además, una multitud de ellos eran el
segundo o el tercer hijo de los granjeros, por lo que
prácticamente eran "hombres libres". En otros casos,
habían perdido aprendices sin apenas experiencia.
Entonces, aunque decir esto en voz alta sonaría cruel, nada
de valor se perdió con sus muertes.
Aun así, habían perdido el 4% de la población masculina,
aquellos que eran jóvenes y fuertes. El impacto negativo de

esta pérdida se hizo evidente gradualmente y todo esto se
describió claramente en el documento.
Zanac dejó escapar un gemido cuando colocó el documento
sobre la mesa, su visión se centró en la otra persona en la
habitación.
—Oy, hermana. ¿Cómo lidiarías con esto si estuvieras a
cargo?
Al escuchar la pregunta, su hermana, Renner Theiere
Chardelon Ryle Vaiself, que estaba sentada en un diván
lejos de él, sonrió mientras levantaba la cabeza. Renner,
que estaba mirando a través de un conjunto diferente de
documentos, tenía una sonrisa preocupante.
—Incluso si me preguntaras qué haría... onii-sama, ¿cómo
puedo darte una respuesta cuando ni siquiera me has dado
suficientes detalles en tu pregunta?
—Se trata de esto.
Zanac no se molestó en dar una explicación, simplemente
recogió los documentos que había dejado y los entregó.
Renner se levantó, caminó hacia Zanac y le quitó los
documentos.
—... ¿Esto?

Después de escanear el documento de arriba a abajo,
Renner respondió en un tono casual.
—Eso... no hay nada que podamos hacer al respecto,
¿verdad?
— Ay Dios…
Zanac levantó la cabeza hacia el cielo.
Si su hermana, que era mucho más brillante que él, dijo
esto, entonces realmente no había nada que pudieran hacer
al respecto. Sin embargo, como gobernantes, no podían
simplemente renunciar a algo como esto tan fácilmente.
—¿Es este asunto realmente tan problemático? Aunque la
fuerza de nuestra nación ha disminuido temporalmente,
pero eso es todo, es todo temporal. No creo que sea lo
suficientemente grave como para garantizar que hagamos
algo al respecto.
—Si el poder de nuestra nación se debilita, entonces la
gente comenzará a morir de hambre, ¿verdad?
Debido a los repetidos enfrentamientos que tuvieron con el
Imperio, su incapacidad para almacenar suficiente grano
había continuado hasta la actualidad. Fue en estas
condiciones que cedieron la crucial región productora de

granos de E-Rantel, que estaba directamente bajo el
gobierno del rey, al Reino Hechicero. La pérdida de vidas en
el campo de batalla también significó que perdieron una
parte considerable de su fuerza laboral.
Quizás los efectos consecuentes no fueron tan
pronunciados por el momento, pero años después, era muy
probable que la disminución en la producción de granos
causara que el precio del grano se disparara hasta el punto
en que los pobres ya no pudieran pagarlo. No, era seguro
decir que esto definitivamente iba a suceder.
—Eso tiene sentido.
—Eso tiene mucho sentido. Dime, hermana, si es tan
INSIGNIFICANTE como lo haces parecer, ¿cómo lidiaremos
con la posibilidad de que se produzca una sequía o una ola
de frío que cause la pérdida de la cosecha?
—Los druidas de alto nivel parecen tener la capacidad de
controlar el clima, por lo que creo que al menos tendremos
una manera de lidiar con los problemas relacionados con la
luz solar. Como solo tendríamos que contratar aventureros
para ello, sería muy rentable. Aun así, ya sea que existan o
no tales aventureros druidas de alto nivel es algo que
deberíamos descubrir lo antes posible. Si esto sucediera en
el pasado, siempre podríamos confiar en los aventureros del
Imperio en casos de emergencia, pero ahora que el Imperio
se ha convertido en un estado vasallo del Reino Hechicero,
eso podría resultar difícil.

—Ah, ya veo, entonces manejemos las sequías de esta
manera. ¿Qué pasa con las olas de frío, hermana?
—Los druidas también tendrían que trabajar duro en eso.
Zanac observó cuidadosamente la cara de Renner, una que
le es demasiado familiar.
“¿No sabe ella sobre eso?” Pensó Zanac.
Como dijo Renner, los druidas de alto nivel pueden lanzar
hechizos para crear lluvia temporal, por lo que las sequías
podrían tratarse. Sin embargo, él recordaba haber
escuchado del marqués Raeven, su confidente, que la magia
druida no tiene poder contra las olas de frío.
Para una ola de frío, el clima debe mantenerse durante toda
la temporada. Para ese fin, se debe asignar un druida de
alto nivel a cada aldea. Simplemente no era realista reunir
varios cientos druidas de alto nivel, los cuales eran raros
para empezar.
Este nivel de conocimiento en magia no era parte de la
educación convencional, por lo que no se enseñaba incluso
en familias nobles. Este hecho también se aplica a la
realeza. La única razón por la que el Príncipe Zanac sabía lo
que sabía sobre los druidas era porque había buscado
activamente esa información.

El hecho de que los lanzadores de magia no tenían un
estatus alto en el Reino probablemente fue la causa. Si
fuera como el Imperio donde existe alguien tan grande
como el Lanzador de Magia Triple, podría haber sido una
historia completamente diferente. Sin embargo, la
ignorancia del Reino hacia la magia y el deseo de caballeros
valientes y fuertes ya se habían arraigado profundamente
en su cultura. Un lanzador mágico capaz de cambiar el
estatus quo nunca apareció.
Como resultado, los nobles que creían que "la magia es
cobardía" en el campo de batalla transmitieron esa noción a
las próximas generaciones. La ignorancia sobre la magia se
convirtió en desdén, y nació un círculo vicioso.
Para Zanac, la magia era un arte con un poder increíble.
Debido a que las personas se alejaban de este arte debido a
las viejas y aburridas tradiciones, llegaría un día en que el
Reino perdería incondicionalmente en la lucha por el poder
con sus países vecinos. Por lo tanto, Zanac había
considerado contratar a un maestro con conocimientos de
magia para sus futuros hijos. Algunos nobles deberían hacer
lo mismo una vez que descubran que la realeza está siendo
educada en ese campo, ¿verdad?
No, incluso sin hacer algo así, la aparición del Rey
Hechicero, alguien quien dominar una magia poderosa,
causó un cambio de paradigma en las mentes de los
ciudadanos del Reino, tanto entre nobles como entre

plebeyos. Quizás la era en la que todos querrían aprender
sobre magia finalmente había llegado.
Aunque era decepcionante que el desencadenante del
cambio fuera una fuente externa, en última instancia era
beneficioso para el Reino, por lo que aceptaron este
cambio.
Teniendo en cuenta el estado actual del Reino, era natural
que Renner no lo supiera. Incluso un genio llegaría a la
respuesta incorrecta en un territorio desconocido. Confiar
ciegamente en su hermana podría resultar muy peligroso.
Sin embargo, Renner era cercana con el equipo de
aventureros de clase Adamantita Blue Roses, por lo que
obtener información detallada sobre un hechizo
probablemente no era demasiado difícil para ella. ¿Era
realmente posible que su hermana, una persona que podría
describirse como alguien con una inteligencia sobrenatural,
supiera del problema, pero no se molestó en consultar con
sus fuentes?
Por otra parte, Renner no tenía motivos para mentir sobre
un detalle tan pequeño. Probablemente fue solo una rara
manifestación de su lado humano; en otras palabras, ella
está siendo una idiota.
Estaba claro que Renner no tenía interés en el trono, su
objetivo le parecía pequeño a Zanac. Es mejor decir que su

objetivo se volvería inalcanzable si ella ascendiera al trono.
Incluso si ella conspira contra él, no la beneficiaría
directamente.
—Hermana, es difícil lidiar con una ola de frío incluso con el
poder de un druida.
— ¿En serio? Si ese es el caso, sería bastante
desafortunado. ¡Ah! Pero el problema es sobre el grano,
¿verdad? Tenemos muchos suministros, así que no es un
problema. Esa es una excelente noticia, Onii-sama.
Zanac hizo exactamente la cara opuesta a la sonrisa de
Renner.
— Por grano, ¿te refieres a eso? No me gustaría tocar esa
cosa... ¿estás segura de que las personas no se convertirán
en no muertos al comer mucho de eso?
Si uno preguntara que el Reino tiene excedentes de grano,
la respuesta sería sí: un suministro generoso estaba
esperando en los almacenes de algunos comerciantes. Pero,
no deberían hacer planes basados en dicho grano, porque
técnicamente no eran del Reino.
El Reino Hechicero, gobernado por el terror que
representaba el Rey Hechicero, alquiló esos almacenes a los
comerciantes del Reino y puso grano allí. Tal cosa nunca
había ocurrido a lo largo de toda la historia del Reino.

Aparentemente, a los comerciantes se les permitió vender
el grano, pero su precio era un poco más alto que el precio
de mercado debido a una tarifa. El precio fue establecido
por el Reino Hechicero sin espacio para la negociación.
Como tal, la gente no compró nada y se quedó allí,
esperando en los almacenes.
La riqueza del Reino no fluía hacia el Reino Hechicero en
este momento, por lo que, francamente, esto no fue
perjudicial para el Reino. La situación actual hacía parecer
que todo estaba bien, pero Zanac, coincidiendo con Renner,
pensó que era parte de la estrategia del Reino Hechicero.
—El Reino Santo está consumiendo el mismo grano, por lo
que el grano debería ser inofensivo, ¿verdad?
—No, ¿tal vez querían que pensáramos de esa manera y
solo el grano en la capital estaba contaminado?
Renner sonrió amargamente.
—Realmente no lo crees, ¿verdad?
—Bueno, supongo que no. Después de todo, verificamos el
contenido.
Con respecto al uso de los almacenes en la capital, la
declaración oficial del Reino Hechicero era que era para

almacenar granos que se utilizarían como ayuda alimentaria
para el Reino Santo. Aparentemente se hicieron planes para
transportar el grano al Reino Santo desde estos almacenes.
En cuanto a la logística. Debido a la falta de protección
para las caravanas, si fueran atacados por bandidos o
monstruos, la responsabilidad de eso recaería en el Reino
Hechicero. Contratar mercenarios sería la solución obvia,
pero el Reino Hechicero propuso simplemente instalar una
bandera que haría extraordinariamente obvio que esos
carruajes les pertenecían. Aparentemente como una forma
de autodefensa, El Reino, deseando evitar conflictos
innecesarios, aceptó las propuestas del Reino Hechicero
bajo las condiciones de que sus muertos vivientes no
ingresen a las fronteras del Reino y que se deba pagar un
impuesto de tránsito. Mirando hacia atrás ahora, aceptarlo
fue sin duda una decisión errónea.
Básicamente, habían permitido que las caravanas que
izaban la bandera del Reino Hechicero desfilaran por la
capital real en procesión, hasta los muelles donde se
dirigían al Reino Santo. Esto mostró claramente, tanto a los
ojos nacionales como a los extranjeros, cuán débil parecía el
Reino en comparación con el Reino Hechicero. No
importaba el hecho de que el Reino Hechicero parecía
entusiasmado en ayudar. Sus envíos eran frecuentes y
continuaron hasta el día de hoy.

Si la dignidad de una nación se perdiera poco a poco de
esta manera, tarde o temprano el Reino tendría que elegir
entre una rebelión total contra el Reino Hechicero o
arrodillarse en servidumbre hacia ellos. Se teoriza que el
Imperio ya había experimentado tal ataque y se vio
obligado a elegir la segunda opción. Es una trama insidiosa,
pero indudablemente efectiva.
Lo que es peor es el hecho de que estaban haciendo esto
como una ayuda humanitaria, por lo que era prácticamente
imposible que el Reino se negara.
El demonio que una vez había trastornado la capital del
Reino, Jaldabaoth, quien finalmente fue derrotado por el
Rey Hechicero, había dirigido un ejército de semihumanos
para atacar el Reino Sagrado. La región norte se había
desgarrado y apenas era reconocible. En comparación con
el daño sufrido por el Reino, el Reino Santo sufrió un
destino peor. Al menos según lo que escuchó Zanac.
Aunque la mitad norte del Reino Santo fue destruida casi
por completo, su mitad sur apenas fue tocada.
Después de que la Santa Reina falleció y el nuevo rey
ascendió al trono, la muerte de los nobles en el norte causó
disturbios generales en sus tierras. Los nobles en el sur
comenzaron a pelear internamente, y otros incidentes
similares causaron bastantes problemas para El Reino
Santo.

Los conflictos simultáneos hicieron que las dos mitades
del Reino Santo pelearan por el poder y sus propios
intereses.
El resultado fue una ayuda demorada para la gente del
norte, algunos ni siquiera podían adquirir alimentos de
manera estable.
Lo que les salvaron fue el grano provisto por el Reino
Hechicero, el grano que se enviaba desde los almacenes del
Reino al Reino Santo a través de rutas terrestres y
marítimas.
“Un plan absolutamente brillante.” Pensó Zanac.
En una situación tan grave, no tenían tiempo para
preocuparse de dónde venía la comida, incluso si venía de
los no-muertos.
“Si hubiéramos sido nosotros quienes proporcionamos la
ayuda alimentaria, la buena voluntad que el Rey Hechicero
ha estado recibiendo habría sido sin duda la nuestra. Pero...
no hay forma de que podamos hacer eso en estas
condiciones.”
¿Qué habría pasado si esa batalla nunca hubiera
sucedido?

No, como mínimo, si Jaldabaoth no hubiera saqueado
todo tipo de recursos durante el caos en la capital real, al
menos estarían en una mejor posición de lo que estaban
ahora. Si ellos hubieran sido los que proporcionarían ayuda
alimentaria al Reino Santo, no habría forma de que la
reputación de los muertos vivientes fuera tan buena como
lo es ahora.
Pero eso no fue lo que sucedió. Después de recibir noticias
de la coronación del nuevo rey, el diplomático enviado por
el Reino recibió el hombro frío según los informes
posteriores. Esta no fue una guerra fría causada por
políticas nacionales que antagonizaron a los países vecinos.
La relación entre los dos países nunca había sido tan mala
durante el reinado de la difunta Santa Reina, Calca Bessarez.
Quizás las relaciones comenzaron a empeorar antes de la
escasez de granos, cuando el Reino se negó a proporcionar
apoyo militar contra la invasión del Reino Santo por parte
de Jaldabaoth. Eso podría haber asestado un golpe fatal a su
relación.
Por supuesto, enviar ayuda en ese momento estaba
completamente fuera de discusión.
Después de todo, había sido un momento aún más caótico
para el Reino debido a las grandes pérdidas infligidas por la
poderosa magia del Rey Hechicero, Ainz Ooal Gown.
Además, habían perdido a algunos de sus guerreros más

célebres, el más importante de los cuales era el Capitán
Guerrero Gazef Stronoff, famoso por ser el más fuerte en
todo el Reino. ¿Qué ayuda podrían haber brindado contra
un demonio tan poderoso en ese momento?
Cualquier cosa que pudieran decir ahora solo sonaría
como una amarga excusa de un reino despiadado, pero
cualquier otro país en la misma posición que el Reino que
recibió tal pedido de ayuda respondería de la misma
manera. Solo el Reino Hechicero envió ayuda militar y
alimentos, por lo que el Reino palideció en comparación.
De hecho, según los diplomáticos, el Reino Santo del
Norte ya se había inclinado favorablemente hacia el Reino
Hechicero.
“Problema tras problema sin soluciones causó un retraso
en la respuesta...”
Fue en este momento cuando finalmente pudo ver la
imagen más grande y el problema igualmente grande.
Aunque esto parecía ser la casual convergencia de
numerosas coincidencias, la situación podría dar la falsa
impresión de que todo estaba conectado.
“No, podría ser-”
— ¡Onii-sama!

— ¡Oh!... Oy hermana. Puedo escucharte bien, no hay
necesidad de gritar. No soy tan viejo.
—...Ya que has ignorado a tu hermana que está parada
frente a ti, perdiéndote en tus propios pensamientos,
crearé algunos recuerdos desagradables para ti como
venganza. ¿O estabas pensando en algo?
—No... Es solo que... estoy siendo demasiado paranoico.
Renner se volvió hacia él, sus ojos llenos de lástima.
—No estoy muy segura, pero seguramente sea eso. Hablas
de cosas negativas todo el tiempo, así que, naturalmente,
cada uno de tus trenes de pensamiento inevitablemente se
desviaría hacia los peores escenarios.
Eso tiene sentido.
—Tal vez.
—Mhm, probablemente tengas razón... Sobre el Reino
Santo, el conflicto entre el norte y el sur está a solo un paso
de convertirse en una guerra civil, ¿verdad? Si ese es el
caso, ¿qué lado ganará? Aunque el norte agotado no parece
tener una oportunidad de pelear en absoluto...

—Bueno, tal vez. El hecho de que alguien de gran renombre
del norte muriera es un factor influyente. Después de todo,
esa mujer paladín también murió...
—No sé mucho sobre eso. ¿Fue alguien famoso?
—Mhm. Por lo que escuché, podría estar vinculada con
nuestro Capitán Guerrero. Ella visitó nuestro reino una vez,
es una pena que no pudiéramos encontrarnos.
Saltarse la secuencia normal de reuniones para otorgar
audiencia inmediata a un enviado no oficial no era
apropiado.
La familia real sería menospreciada si la reunión llegara
demasiado temprano. Para cuando los diplomáticos
emitieron ese juicio, ya habían abandonado la capital.
Si supieran lo que hacen ahora, deberían haber
organizado una reunión con ella sin importar qué. Quizás
podría haberles ayudado a obtener una opción de respaldo
potencial para el futuro.
—En aquel entonces, tu juicio era diplomáticamente
correcto. Si no fuera por ti diciéndome que no lo haga todo
el tiempo, habría pensado que no era un gran problema
conocerlos. Hacer que el rey los conozca de inmediato
definitivamente hubiera sido inapropiado, pero si un
príncipe lo hiciera, debería haber estado bien.

— ¿No fue Onii-sama quien tomó la decisión final él
mismo?...
Renner hizo un puchero. Era una expresión lo
suficientemente linda como para ganarse fácilmente los
corazones de la mayoría de los hombres. Un sinnúmero de
personas ya habían sido víctimas de ella.
—Onii-sama, eres el sucesor actual del trono, pero hay
algunos quienes no te aceptan en secreto. Debe evitarse
cualquier posible causa de chismes, por pequeña que sea.
Me molestaría mucho si no aseguras el trono. Ah, y causar
una rebelión en este momento también sería un problema.
Si eso sucede, no podrás cumplir tu promesa.
—Mhm, eso es verdad...
Ella no disfrazó sus intenciones en absoluto, pero no
obstante fue convincente.
—Hm, normalmente así es como irían las cosas... el Reino
Hechicero ha estado proporcionando ayuda al Reino Santo
del Norte, si todo fuera de acuerdo a sus planes, tendrían
un país fácilmente manipulable en sus manos. ¿Deberíamos
intentar contactar con el sur?
Si era el Reino Santo del Norte el que mantenía relaciones
amistosas con el Reino Hechicero, entonces el sur debe ver

al Reino Hechicero como su enemigo. Si el Reino formara
una alianza con el sur, era posible que pudieran contener un
poco los esfuerzos del Reino Hechicero.
—Eso es cierto, sin duda sería un desarrollo deseable. Hay
otra razón por la que las dos mitades están una contra la
otra, eso siendo las nuevas enseñanzas de la predicadora sin
rostro, que tampoco pueden ser buenas para el Reino.
—Haaah, eso...
La sin rostro.
Un apodo para la predicadora que apareció después del
caos causado por Jaldabaoth. Aunque parecía que su
verdadero nombre se hizo público, el apodo ya se había
extendido mucho más que su nombre real.
Su enseñanza, atesorada por sus muchos seguidores, era:
“La debilidad sin el impulso de mejorar uno mismo es un
pecado, todos deben esforzarse para volverse más fuertes”.
Ese era más o menos un concepto comprensible para la
mayoría de las personas.
Aunque hubo un amplio apoyo a sus enseñanzas en el
norte, no solo fue impopular, sino que también se evitó en
el sur.

Sin embargo, este fue el resultado predecible. Para la
clase dominante, ese tipo de mentalidad solo invitaría a la
inestabilidad a aquellos que están en la cima.
Quizás esa fue la razón principal por la cual los nobles en
el sur, que aún conservaban su autoridad, y el rápido
deterioro del norte están en conflicto.
Lo que estaba dirigiendo la sin rostro era más una
comunidad que una religión. Debido a eso, los Cuatro
Grandes Dioses todavía eran adorados como de costumbre
y nunca surgieron problemas con las instituciones religiosas.
Al mismo tiempo, el recién coronado Santo Rey dio su
consentimiento al grupo, dividiendo aún más el norte y el
sur.
—... ¿No es extraño ocultar la cara?
Aparentemente, la sin rostro siempre aparecía en público
con una máscara.
La misión diplomática enviada desde el Reino tenía las
mismas preguntas en mente que Zanac sobre la Sin Rostro,
por lo que les preguntaron a sus seguidores. No importaba a
quién preguntaran, todas y cada una de sus respuestas eran
vagas en el mejor de los casos, como si estuvieran
rompiendo algún tipo de tabú si hubieran respondido con
sinceridad.
Era increíblemente sospechoso.

Al ocultar su rostro, ¿no está creando la impresión de
haber hecho algo indescriptible en el pasado?
—Sus padres aparentemente eran guerreros de renombre.
Si ella hubiera revelado su rostro y predicado a la
intemperie, probablemente habría aumentado su
reputación en gran medida. ¿Es posible que esté ocultando
su apariencia porque ha estado mintiendo sobre su
herencia?
— ¿Por qué alguien difundiría una mentira tan aburrida? No
creo que ninguno de los beneficios de ocultar su apariencia
se aplique a ella si ese es el caso.
—Eso es cierto... ¿o tal vez ella no es humana, sino que es
no-muerta o algo similar?
— ¿Quieres decir que ella está sirviendo al Rey Hechicero?
—Simplemente pensé que, si ese fuera el caso, las cosas
comenzarían a tener mucho más sentido, ¿no?
—Podría explicar muchas cosas, pero ¿por qué alguien así
se arriesga a despertar más sospechas de los demás al
ocultar su apariencia?
—Eso también es cierto... pero ¿qué otras razones
aceptables existen para ocultar la apariencia de uno?

También es posible que haya recibido algún tipo de
desfiguración facial durante la invasión de Jaldabaoth, pero,
de nuevo, debería haber sido tratable con magia. ¿Puede
ser que las heridas infligidas por un demonio tan fuerte
como Jaldabaoth no puedan curarse con magia?
—Bueno, eso es más creíble que tu teoría anterior,
especialmente porque es mujer.
Exponer una cicatriz facial podría ser beneficioso en el
sentido de que las personas simpatizarían más contigo, pero
eso depende en gran medida de la gravedad de la herida.
—En cualquier caso, nuestro primer pedido fue reunir
información detallada sobre el funcionamiento interno del
Reino Santo. Planifiquemos nuestras operaciones para que
podamos ayudar de inmediato en el sur si fuera necesario.
—Eso sería lo mejor.
—Al sur está el Reino Sagrado, donde la mitad del país es
amigable con el Reino Hechicero y al este está el Imperio,
un estado vasallo del Reino Hechicero. Será difícil lidiar con
esto.
—Sí.

La mirada de Zanac se mantuvo fija en Renner, quien
había estado respondiendo con tanta indiferencia.
—...Lo haces sonar tan simple.
— ¿Eh? ¿Pero qué más se podría decir sobre esto? La
situación es indudablemente peor si se considera el estado
actual de sus países vecinos. Además de lo que onii-sama ha
dicho hasta ahora, también está el asunto de las
organizaciones clandestinas persistentes y prósperas en el
Reino.
—Estás hablando de los Ocho Dedos, ¿correcto?
Recientemente ha habido un número de personas haciendo
un desastre en todo el lugar debido a la abstinencia de
narcóticos. Entonces, ¿han vuelto a los negocios de nuevo?
Si no fuera por ese demonio, Jaldabaoth, quien apareció de
la nada, estoy seguro que podríamos haber debilitado a los
Ocho Dedos en gran medida.
Zanac suspiró.
Con la pérdida de Gazef Stronoff, el guerrero más fuerte del
Reino, el gobierno cambió su política para evitar la
confrontación directa con los Ocho Dedos. Simplemente
carecían de la cantidad necesaria de personas fuertes para
lidiar con el problema.
Excepto uno.

El hombre empleado por Renner, Brain Unglaus, tenía
mucho potencial.
Pero ese hombre solo era leal a Renner, por lo que
probablemente no hay ninguna posibilidad de que esté
dispuesto a servir a Zanac. Ya había intentado ganarse su
favor, pero no pareció tener ningún efecto.
“...No planeo asumir el papel de Capitán Guerrero, así que
probablemente sea mejor promover a alguien que tenga el
talento suficiente para el trabajo. ¿Deberíamos entrenarlo
para que se convierta en alguien digno de la posición de
Capitán Guerrero? Al menos quería darle la espada que
forma parte de los tesoros del Reino, pero mi padre nunca
lo permitió.”
Para su padre, el rey, la existencia de Gazef Stronoff era
demasiado importante.
Parece que es verdad que aquellos quienes están en la
cima son solitarios.
Sabiendo que pronto será su turno de soportar esta carga,
Zanac, sin que él lo sepa, gradualmente empezó a
comprender el verdadero significado de ese proverbio.
Como persona, la existencia de Gazef Stronoff fue como la
de una hoguera reconfortante para su solitario padre. A

pesar de la significativa diferencia de edad entre los dos, se
podría decir que estaban más cerca que los amigos en
algunos aspectos.
Que su padre tuviera a alguien así en su vida, hacía que
Zanac no pudiera evitar sentir envidia.
Como segundo príncipe, Zanac nunca antes había
experimentado ese nivel de amistad. Su hermano mayor fue
el heredero durante mucho tiempo, por lo que nadie se
molestaría en establecer esa conexión tan profunda con
alguien que era simplemente un repuesto. Probablemente
juzgaron que no valía la pena correr el riesgo de ponerse en
el radar del marqués Boullope al hacerse amigo de un
futuro archiduque.
El único que se mantuvo en contacto con él fue el
marqués Raeven, presumiblemente por su preocupación
por el futuro del Reino. Incluso entonces, su relación era
más cercana a la de los partidarios mutuos que a la de los
amigos. Como resultado, Zanac tuvo que suprimir un poco
la depresión resultante.
¿Permanecerá solo por el resto de su vida?
Zanac sacudió la cabeza, apartando a un lado sus emociones
negativas. Renner lo miró como si estuviera mirando una
cripta.

“Ignórala, Zanac.”
Hablando de Brain, en el momento en que Zanac sea
coronado rey, su primera acción probablemente sería
recuperar los cuatro tesoros del Reino de su padre.
Aunque no estaba seguro de si su padre los entregaría tan
fácilmente, es imprescindible que le confíe los tesoros a
Brain, de lo contrario sería un insulto a los sacrificios que ha
hecho.
No era el Capitán Guerrero del Reino, era solo el
subordinado de Renner, un campesino sin lealtad alguna. Si
se le dieran los tesoros del Reino a Brain, no habría duda de
que los nobles tendrían opiniones discrepantes en su
contra.
Aun así.
— ¿Qué tal si declaramos que tenemos la intención de
convertirnos en un estado vasallo del Reino Hechicero?
El objetivo de Renner era vivir su vida en una pequeña
mansión con Climb, que aún sería posible incluso si se
convirtieran en un estado vasallo. No, es seguro decir que,
si el valor de la regalía cayera, tendría un efecto inverso en
su seguridad personal. Quizás la sugerencia de Renner
crearía el mejor resultado para ella.

— ¡Hmph! Zanac se burló de la propuesta de Renner. —El
estado de los asuntos internos de nuestro país y el del
Imperio es completamente diferente. El desorden civil
ocurriría en el momento en que lo sugiriéramos.
Bajo el liderazgo del Emperador Sangriento, el Imperio era
tan sólido como una roca. Los nobles disidentes habían sido
purgados hace mucho tiempo, razón por la cual cuando
decidieron convertirse en un estado vasallo, no hubo
oposición alguna. No importa el hecho de que el Imperio no
había probado la ira del Reino Hechicero. Incluso si estaban
disgustados por el acuerdo en el interior, no es como si
tuvieran el deseo de buscar represalias. El Imperio tenía una
clara comprensión de cuán aterrador podía ser el Reino
Hechicero. El Reino, sin embargo, estaba en una situación
diferente.
A partir de ahora, el Reino se dividió entre la Facción Real, la
Facción Noble, independientes, y una nueva facción que se
formó después de esa batalla. La distribución del poder
entre las cuatro facciones fue aproximadamente de 3: 3: 2:
2.
El más problemático de todos fue la nueva facción. Estaba
compuesto principalmente por "hombres libres" de familias
nobles que habían perdido al líder y al sucesor, hombres
que obtuvieron un poder que no era para ellos. Los otros
miembros carecían de la sensibilidad común que se
esperaba de la aristocracia y no respetaban las reglas

tácitas. Como resultado, muchos de ellos carecían de
integridad y modales. Los informes de espías mostraron que
muchos estaban borrachos de poder.
Eran el cáncer de esta nación.
Sin embargo, dado que tenían autonomía en sus propias
tierras, no se podía hacer nada al respecto a menos que
violaran la ley del Reino. Incluso si lo hicieran, no había
garantía de cómo reaccionarían las otras facciones cuando
se ejercieran los poderes reales. Esto ya no era la era
anterior a la guerra, cuando la facción real tenía la ventaja
en el poder político.
Aun así, la sugerencia de vasallaje de Renner no estaba
totalmente descartada. Se podría considerar si la situación
cambiara drásticamente.
—No, eso no sucederá. No habrá ningún desorden civil,
onii-sama.
Renner naturalmente negó esa posibilidad.
“No me mientas.” Pensó Zanac.
Aunque podía decir que ella no estaba hablando en serio,
no habría sido un problema, incluso si Zanac fuera lo
suficientemente estúpido como para caer en la trampa.

Zanac había aprendido a ver a través de sus fachadas hacía
mucho tiempo.
Fue precisamente por esta razón que no podía confiar en
mujeres como ella.
“Si solo Elías hubiera regresado.”
Zanac de repente sintió una sensación de soledad en el
fondo de su corazón. Aunque no podía llamar amigo al
marqués Raeven, seguía siendo alguien que compartía las
preocupaciones de Zanac por el Reino. A Zanac le
preocupaba el hecho de que ya no les sería posible trabajar
codo con codo, ya que los reemplazos disponibles para el
marqués eran comodines terriblemente talentosos, pero
también incontrolables.
Zanac se volvió para mirar a Renner de una manera
pretenciosa, como si hacerlo lo librara de sus penas.
—Aun así, me resulta difícil creer que el Imperio realmente
importaría bienes del Reino Hechicero.
—...Bueno, esa fue una forma incómoda de cambiar el
tema, no es que me importe... hm, esas cosas no son tan
malas para un estado vasallo como el Imperio, ¿verdad?
Los bienes más exportados del Reino Hechicero al Imperio
en términos de ingresos que generaron fueron criaturas no-

muertas. Aparentemente se distinguían por categorías
como trabajo doméstico, servicio militar, transporte de
carga, etc.
—Oy oy, estamos hablando de los muertos vivientes,
¿recuerdas? ¿Los enemigos de los vivos?
—Pero no requieren sustento y no se cansan. Hablando
francamente, son el mejor tipo de trabajadores que podrías
desear. Tienes razón al pensar que importar muertos
vivientes del Rey Hechicero a nuestro país sería arriesgado,
ya que esencialmente seríamos nosotros permitiendo que
los soldados de otra nación entren en nuestro propio
territorio. Pero, por otro lado, también es un gesto al Reino
Hechicero que su vasallo no tiene nada que ocultarles.
Básicamente están entregando el otro extremo de la correa
que se han puesto sobre sí mismos al Reino Hechicero.
Renner levantó la cabeza hacia el techo.
—De alguna manera, esta es una actitud admirable de la
que podemos aprender. Es una buena manera de demostrar
que pueden amenazarnos fácilmente.
—Eso es cierto. Si un superior no puede confiar en su
subordinado, definitivamente es más tranquilizador tener
una comprensión firme de sus debilidades. De alguna
manera puedo entender las acciones del Imperio si lo veo
desde esa perspectiva. Parece que E-Rantel y la nación

enana en las montañas de Azerlisia han iniciado relaciones
comerciales. Están intercambiando mineros muertos
vivientes e ingredientes frescos por minerales y
herramientas agrícolas de alta calidad fabricadas por los
enanos.
Esta era información que habían recibido de su espía en ERantel, que se había reunido con algunos enanos.
—El transporte de carga dentro de la cordillera de Azerlisia
simplemente puede ser manejado por los muertos
vivientes. Aparentemente, los costos de envío y mano de
obra son básicamente insignificantes, tanto que les resulta
más barato comprar de los enanos que de nosotros.
—Así es.
— ¿Estamos abandonando los planes para formar una
alianza con el Estado del Consejo?
—Ah no. Eso está actualmente en progreso, pero la
situación no es excelente. Aunque un Lord Dragón lo ha
aceptado, aún necesitamos más tiempo para convencer a
los representantes de las otras razas. Aunque incluso si esto
fracasa, han dicho que la posibilidad de una alianza no se
descartaría por completo.
Eso era una verdad a medias

La alianza contra el Reino Hechicero se estaba formando a
paso de tortuga, pero el progreso fue suave. Estaban en la
etapa de confiar en la generosidad y la solidaridad de otros
países para lograr que firmen el pacto de refuerzo mutuo a
toda costa, en otras palabras, era una relación poco
confiable sin acuerdos escritos. Algo así no podría
anunciarse públicamente como una alianza.
Simplemente había demasiadas cosas que hacer para
formar una alianza estrecha, necesitarían al menos unos
meses para resolverlo.
— ¿Es así?... Sería genial si pudiéramos formar una alianza
militar lo antes posible. Ahora bien, onii-sama, ¿cuándo
planeas tomar el trono? Siento que es hora de que cumplas
tu promesa.
La promesa en cuestión era que Renner trabajaría junto a
Zanac a cambio de una mansión para vivir en secreto con
Climb, así como el permiso para hacerlo.
—Sobre eso, solo espera un poco más. Seguramente ya
sabes cómo se tratarán las propuestas no oficiales,
¿verdad? He hablado con nuestro padre y hemos decidido
esperar a que presente su última política importante antes
de hacer cualquier movimiento.
Si el rey comete un error fatal en la gestión del estado,
asumirá la responsabilidad y abdicará.

Si no cometiera errores, simplemente propondría más y
más políticas diseñadas para alterar a la nobleza, para
permitirle al príncipe la oportunidad de proponer medidas
de alivio para reducir su insatisfacción. El rey estaría
abdicando de una manera que le ganaría el favor de los
nobles. Aunque podría dejarse un estigma en el reinado del
anciano rey, los beneficios para la familia real superaban
con creces los perjuicios.
—Hablando de eso, ¿cómo va el orfanato? ¿Estás
planeando cocinar algo para ellos otra vez? ¿Necesitas
algún apoyo financiero?
—Eso no es necesario, mi asignación es suficiente para sus
operaciones.
Ya debería haber alrededor de 50 huérfanos.
Esta era una cifra significativa, quizás la más grande entre
todos los orfanatos en el Reino. A pesar de eso, Renner no
había buscado apoyo externo para administrar las
operaciones del orfanato, las cuales eran financiadas
completamente a través de su propio dinero. Aunque como
la tercera princesa su asignación no era demasiado
abundante, aumentó sustancialmente una vez que sus dos
hermanas mayores se casaron. Ciertamente no es imposible
para ella financiar el orfanato por su cuenta, pero se deben

hacer grandes recortes en el número de criadas que la
atienden para permitir eso.
Ahora que lo pensaba, su hermana parecía usar solo un
conjunto de ropa.
La realeza nunca debe hacer algo que haga que la nobleza
los menosprecie. Zanac se sintió algo irritado, pero también
orgulloso de que Renner supiera gastar sus fondos
sabiamente.
—Hmm, ¿quieres que te preste algo de dinero? Después de
todo, el orfanato es una hazaña impresionante a los ojos de
los ciudadanos.
—No puedo permitir eso.
Su rechazo fue inusualmente firme.
—Si hay niños sobresalientes en el orfanato, tengo la
intención de llevarlos conmigo a la mansión. No te permitiré
que tomes ni un poco de mi futura fuerza laboral.
—Aah, ¿ese es tu plan?
—Exactamente, le pedí a Brain-san que me ayudara a
entrenarlos en el manejo de la espada. También deberían
comenzar a estudiar pronto. Mis esfuerzos por nutrirlos
acaban de comenzar.

—Entonces, ¿qué pasa con los niños que no son tan
excepcionales?
—Incluso si solo pudieran hacer cálculos simples o escribir,
habrá un trabajo esperándolos en alguna parte. Todo saldrá
bien.
— ¿Entonces tomar al resto?
—Si hicieras eso, me haría muy feliz. No tendré que
preocuparme de que algunos de los niños se queden atr-.
La voz de Renner fue interrumpida por el sonido de
alguien tocando violentamente la puerta.
—Qué, ¿qué está pasando? ¡Qué pasa con la conmoción!
Justo cuando Zanac levantó la voz, la puerta se abrió de
repente.
—¡Su Alteza! ¡Emergencia!
Un noble vestido con un atuendo de la corte entró
corriendo en la habitación. Era uno de los funcionarios a
cargo de los asuntos internos. Apretado firmemente en su
mano había un pedazo de pergamino.
— ¿¡Que pasó!?

Zanac echó un vistazo al pergamino que se le presentó y
se pudo ver una expresión de sorpresa en su rostro. Era
como si no pudiera comprender su contenido. No, era más
como si estuviera incrédulo.
— ¿Qué pasa?
Zanac no tuvo la fuerza para responder, en cambio,
simplemente le pasó el papel de pergamino a Renner en
silencio. Y entonces…
— ¿Hah?
El sonido que hizo no era característico para ella, parecía
que estaba absolutamente atónita.
“Oh, mira, ella está exponiendo su lado humano otra vez.”
Zanac sonrió como si acabara de ceder ante su
desesperación.

Capítulo 1: Un movimiento inesperado
La jarra de cerveza recibió un trago largo.
Esta solía ser una bebida difícil de conseguir en su hogar,
pero hoy día el sabor del alcohol de primera clase fluyendo
por su garganta le resultaba demasiado familiar.
Eructó ruidosamente la dulce fragancia de la cerveza
mientras soltaba la jarra a medio beber de nuevo sobre la
mesa. Si esta fuera una de esas jarras de madera a las que
estaba tan acostumbrado, la habría golpeado sobre la mesa
sin pensarlo, pero no se atrevería a hacerlo con las cosas de
porcelana.
Sin embargo, incluso si rompiera la jarra, no tendría que
pagarla, después de todo, este bar fue preparado
especialmente por su partidaria secreta, Hilma Cygnaeus.
Todo era gratuito para cualquiera de los nobles que enviaría
a este lugar, incluso se aplicaba a sus invitados.
Este tipo de inversión era de esperar para alguien que está
destinado a convertirse en un poderoso noble como él, el
Barón Philip Dayton L'Eyre Montserrat.
Todo lo que tenía que hacer era mostrarle su gratitud y
pagarle por este favor más adelante, por ahora todo está
bajo control.

Tal como estaban las cosas, incluso Hilma, cuya riqueza
estaba más allá de la comparación con la de Philip, todavía
era una plebeya y tuvo que inclinarse ante la autoridad. Tal
vez esa fue la razón por la que ella estaba tratando de
ganarse la amistad de un noble como Philip apoyando a su
facción en todos los frentes.
Esto es lo que separa a los fuertes de los débiles en este
mundo: la diferencia de estado.
Aun así, le debía un gran favor por todos sus esfuerzos.
Como un caballero que se hizo responsable de sus deudas,
Philips esperaba mejorar su posición social lo antes posible.
Hilma también debería querer que él obtenga autoridad por
encima del rango de barón, como mínimo.
Entonces tendría que pagar sus deudas.
Si esos favores no se pagaran lo antes posible, se vería
obligado a hacer concesiones, teniendo que obtener
permiso incluso para las cosas que personalmente quería
hacer.
Tener la libertad de hacer lo que quisiera y el derecho de
usar sus poderes como mejor le parezca, esos eran los
sueños de Philip.

Pero…
— ¿Por qué nada va como yo quiero?
Ya no podía mantener ocultos sus verdaderos sentimientos.
Philip examinó sus alrededores. Este bar no era un bar de
campesinos regular. Hilma había convertido una de sus
mansiones en un bar, por lo que el ruido típico no existía ahí
dentro. Así que, aunque su voz no era demasiado alta, si
hubiera alguien cerca, probablemente lo habría escuchado.
Después de confirmar que nadie lo miraba, Philip se calmó.
Permitir que otros descubrieran que había fallado sería
vergonzoso.
Así es, había fallado.
“¡Muere, eres toda basura!”
Philip tragó cerveza como si esta pudiera apagar las
ardientes emociones en su corazón. Esto solo lo agitó aún
más, ya que, en su apuro, gotas de cerveza se habían
filtrado de las comisuras de sus labios, causando que su piel
y ropa se sintieran pegajosas como resultado.
La expresión de Philip se torció en su ira.

Si todo hubiera ido de acuerdo con sus planes, la
producción de sus tierras se habría multiplicado y debería
haber estado rodeado de personas agradecidas de ser su
nuevo señor. Su nombre debería haber sido conocido por
todos después de que sus nobles vecinos se enteraran de
sus logros.
Entonces, ¿cómo terminó así?
No solo había comenzado a disminuir la productividad de
granos de sus tierras, sino que también sentía que los
aldeanos que había visitado lo miraban con desprecio.
— ¡Bastardos insolentes!
Finalmente se convirtió en el líder de la casa Montserrat,
una familia con una historia larga y antigua. Esos aldeanos
deberían haber sabido perfectamente cómo presentar sus
respetos. ¿Podría ser posible que los aldeanos empezaran a
vaguear con la intención de debilitar su posición?
Ciertamente era posible.
El mundo estaba lleno de tontos que envidiarían los
talentos de los demás, después de todo. Ni siquiera podían
entender sus talentos y solo se burlaban y envidiaban a
aquellos con talento. De esa manera podrían crear una
ilusión de megalomanía*. [NTE: Delirio de grandeza]

No, no era como si ese fuera el único tipo de personas en el
mundo. Había muchos aldeanos en sus tierras, por lo que
tenía que haber alguna otra razón para ello. Por ejemplo, un
señor vecino puede haberles pagado para sabotear las
ambiciones políticas de Philip.
Ciertamente no fue imposible.
En general, si concentra la producción en bienes más
valiosos, los ingresos aumentarán naturalmente en enormes
proporciones. Esto debería haber sido de sentido común.
¿No tendría sentido dedicar todas las tierras de cultivo
disponibles a los cultivos más valiosos y comprar granos a
los comerciantes?
Era tan obvio, y aun así, la cantidad de personas que no
estaban de acuerdo con él eran innumerables.
“¡Basura absoluta! ¿Qué tal si le pregunto a Hilma sobre
cómo debería castigar a estos tontos? ¡Si hago eso,
ciertamente comenzarán a trabajar duro para mí otra vez!
¡Todavía tendré que investigar si conspiran contra mí, su
señor! ...no, espera. Si es algo tan simple como repartir
castigos, ¿estaría bien si lo apruebo por mi cuenta?”
En teoría, sería lo mismo que azotar vacas y caballos para
que te obedezcan.

“Sí, no hay necesidad de contarle a Hilma sobre esto en
absoluto. Si termino debiéndole otro favor por esto... Umu,
Hilma ha sido buena conmigo durante bastante tiempo, es
hora de que le devuelva su generosidad...”
Para un futuro gran noble, la deuda con una plebeya como
Hilma podía ser “olvidada”. Era una situación fácilmente
explotable. Pero, por desgracia, hacerlo no lo haría
diferente a un ladrón común. Como noble de nobles, tal
acto era completamente despreciable, por lo que es mejor
pagarle lo más pronto posible.
Sería un gran problema si dejara que Hilma tuviera algo
para amenazarlo debido a su generosidad. Si eso sucede,
Hilma siempre podría tener las cosas a su manera y callar a
Philip.
“La pregunta es, ¿cuál sería la mejor forma de reembolso en
este caso...?”
Si él está de acuerdo con su acuerdo anterior, tendría que
devolverle el oro recaudado por el aumento de los ingresos
de su tierra, pero eso obviamente no es posible; bueno, no,
solo sería difícil hacerlo en este momento.
Entonces, ¿qué fue lo que él podía hacer para demostrar su
brillantez y también aprovechar el poder de la facción
recién formada para beneficiar a Hilma?

“Aunque no me guste, todavía no tengo control total sobre
esta facción...”
Como miembro de la facción, Philip había tenido la
oportunidad de conectarse con todo tipo de personas.
Aunque el número de miembros que apoyaban la idea de
que Philip debería ser el líder de la facción aumentaba
constantemente, no había obtenido el apoyo de toda la
aristocracia.
Hilma lo había ayudado en esa tarea, pero teniendo en
cuenta su edad, posición social, etc., todavía había algunos
obstáculos importantes que tenía que superar. Si Philip
estuviera en su posición, también estaría dispuesto a
aceptar sus decisiones.
El mismo discurso dado por un conde mayor y un barón
menor no sería igual de convincente. “¿Pero no suena eso
como si simplemente se ajustaran a las tradiciones de las
facciones más antiguas?” Pensó Philip.
Al ser miembros de una nueva facción, no podían actuar
como una organización antigua, sino que tenía que
introducir cambios radicales en el sistema. Como hombre
con el coraje de experimentar e innovar, Philip era el
candidato perfecto para el papel de líder en esta facción.
“Todos los otros tipos son tan inflexibles.”

Cegado por su mal humor, Philip no se dio cuenta de que su
taza de alguna manera se había quedado vacía.
— ¡Oy! ¡Más alcohol!
—Sí mi señor.
Una criada quien parecía trabajar en el establecimiento
estaba de paso, así que le ladro sus órdenes.
Después de hacer una profunda reverencia, ella se alejó de
una manera extraña, como si hiciera una pose, y Philip no
pudo quitarle los ojos de encima. ¿Fue porque su uniforme
era demasiado delgado? Se podía distinguir la forma de sus
nalgas.
—Ooof.
Un atractivo posterior es obviamente una cualidad deseable
con la que presumir, pero esta criada había demostrado una
clara comprensión de lo que constituye una interacción
aceptable entre un superior y su subordinado a través de su
ética de trabajo. Esto complació mucho a Philip.
Philip ya había tomado prestadas a dos doncellas de Hilma
quienes no eran tan diferentes de la que estaba mirando.
Estas mujeres harían cualquier cosa que les pidieras, incluso
podrías hacerles perder sus salarios. Todos los asuntos

domésticos de Philip habían sido manejados por ellas. Hilma
también recomendó a personas como mayordomos y
comerciantes exclusivos.
Aunque Philip quería despedir a quienes habían estado bajo
el empleo de su familia durante mucho tiempo y
simplemente mantener a sus subordinados a la mano, el
ferviente rechazo de su padre a esa propuesta lo hizo
renunciar. Bueno, si él fuera quien pagara por esos
sirvientes, definitivamente los habría despedido para
ahorrar gastos.
Mientras Philip pensaba vagamente sobre estos asuntos,
alguien le habló de repente.
—Oh, hola, barón Montserrat. ¿Qué está pasando? Pareces
preocupado.
Giró la cabeza hacia la fuente de la voz para ver a dos
nobles frente a él.
Habían heredado sus baronías al mismo tiempo, amigos que
pertenecían a la misma facción. Uno de ellos llevaba una
jarra grande llena con cerveza mientras que el otro contenía
un plato lleno de nueces.
— ¡Oh! ¡Barón Delvin y barón Rokerson!

El barón Delvin era un hombre que carecía del estatus y el
prestigio que se esperaba de un noble de su rango debido a
su baja estatura y su delicada constitución. El único aspecto
de él que coincidía con su estatus serían sus vestimentas,
por lo que, si usara ropa común, nadie podría decir que era
un aristócrata. Con ese aspecto, podrías convencer a un
gran número de personas de que él era solo un actor que
finge ser un noble para una comedia.
En contraste, el barón Rokerson tenía una figura imponente
y robusta. El hombre era grueso en todas las dimensiones.
Aunque era un hombre físicamente amenazante, no podía
sostener sus propias opiniones sin ser influenciado por
otros. A los ojos de Philip, Rokerson era más fácil de ser
controlado.
Sus dominios compartían fronteras, y era común para ellos
trabajar juntos. Philip se acordó de ellos debido a una nota
mental que se dejó a sí mismo cuando los conoció; “¿por
qué no trabajan solos como yo?”
— ¿Están ocupados estos asientos?
—Claro que no. Por favor, tomad asiento.
Rokerson asintió gentilmente y se sentó junto a Delvin. La
criada parecía haber sincronizado su entrada perfectamente
mientras entraba llevando varias jarras de cerveza.

— ¡Salud!
— ¡Salud!
Según la leyenda, el acto de tintinear vasos durante un
brindis se originó como una forma de mezclar el contenido
de dos tazas, lo que demuestra que ninguno de los dos fue
envenenado. Philip conocía este hecho y usó más fuerza de
la necesaria.
Se derramó alcohol sobre la mesa.
— ¡Ah!
Un poco de cerveza había aterrizado en la ropa del barón
Delvin.
Sería grosero decir que su ropa finalmente coincidía con su
apariencia, pero sus prendas, aunque de aspecto noble, no
eran nuevas ni limpias. No, sería más exacto decir que era
una reminiscencia de un estilo más tradicional, algo que
Philip usaría en el pasado, como una herencia de sus
ancianos.
Philip sintió lástima.
Lo que usaba actualmente eran telas de primer nivel que le
había ordenado a Hilma que preparara para él. En otras

palabras, esos dos no eran lo suficientemente valiosos como
para justificar tal nivel de inversión por parte de Hilma.
Philip contempló la tragedia de la aparente diferencia en
sus perspectivas futuras en comparación con él cuando
preguntó: — ¿Entonces vosotros dos también estabais aquí
para tomar algo?
—Así es, es cierto, es cierto. Estábamos aquí solo para
tomar una copa y quedamos gratamente sorprendidos al
descubrir que el Barón Monserrat también estaba allí, así
que vinimos a presentar nuestros respetos. ¡¿No es así?!
—Es como tú dices, barón Rokerson.
—No no no, ¿qué es esta tontería acerca de presentar
respetos? ¿No tenemos rangos iguales? ¿No somos
camaradas que se apoyan mutuamente?
— ¡Oh! ¡Nunca supe que alguien tan bueno como el Barón
Montserrat consideraba a personas como nosotros como
iguales! ¡Eso trae alegría a nuestros corazones! ¡¿No es así?!
—Es justo como tú dices. Ahora, si quieres, prueba algunos
de estos.
El hombre del extremo opuesto presentó apresuradamente
los entremeses.

—Muchas gracias, barón Rokerson.
— ¡Oh mí! No somos extraños, barón Montserrat. Siéntete
libre de llamarme Wayne y a él Igthorn.
—Comprensible. ¡Entonces vosotros dos también podéis
llamarme Philip!
Los tres compartieron una carcajada mientras bebían sus
cervezas pálidas.
—Pero, de todos modos, Philip-sama, ¿qué le ha estado
molestando? Parece bastante preocupado en este
momento.
— ¿Sólo en este momento? En este punto, el alcohol había
disminuido levemente. Logró olvidar sus problemas por un
breve período de tiempo.
—Ahhh, esos idiotas inútiles me siguen dando dolores de
cabeza. Oh, estoy hablando de los parias que viven en mi
tierra.
— ¡Así que es por eso! ¡Lo entiendo completamente! Es
completamente comprensible que alguien tan sagaz como
su excelencia Philip se enoje por aquellos que nunca
podrían captar sus pensamientos. La gente común como
nosotros no está al mismo nivel que usted, ¿verdad?

—Exactamente, es completamente comprensible que
alguien tan inteligente como su excelencia Philip se enoje
por tales asuntos.
Philip estaba conmovido por sus palabras.
Eran nobles como él, ¿Era natural que pudieran entender
sus problemas? Ellos también deben estar molestos por la
estupidez de sus propios sujetos.
—¿Vosotros dos entendéis por lo que estoy pasando?
—Claro que sí, lo entendemos, lo entendemos. Aunque no
soy tan sobresaliente como su excelencia Philip, también he
tenido una buena cantidad de experiencia con los
problemas que enfrenta.
–Exactamente, parece que nos hemos quedado sin cerveza,
¡oye! ¿Qué estás haciendo ahí? ¡Sirve más cerveza para su
excelencia Philip!
La criada que fue convocada inmediatamente trajo un poco
de cerveza directamente a Philip. Levantó su jarra, la cual
ahora estaba llena hasta el borde de cerveza.
—Vamos, brindémonos una vez más.
Chocaron sus jarras una vez más.

Philip se bebió la cerveza.
Delicioso.
Sintió como si la cerveza nunca hubiera sabido mejor que en
este momento, tal vez porque está compartiendo una
bebida con sus simpatizantes.
La mayoría de los miembros de la nueva facción eligieron
distanciarse de Philip, una de las razones es que Philip
estaba al timón de la facción; en consecuencia, no había
podido hacer amigos. Por eso Philip estaba de tan buen
humor, estos dos que se habían acercado a él le dieron
consuelo. Estaba encantado hasta el punto de querer
codearse con ellos.
— ¡Ah, su excelencia Philip! Me siento honrado de beber
codo a codo con usted, pero su cerveza puede derramarse.
¿Qué tal si la baja un poco primero y luego... eh?
Derramó un poco de cerveza otra vez. Aunque era gratis,
ser tan derrochador sería un insulto contra Hilma.
Philip retiró su brazo del otro noble y bebió de una manera
bulliciosa.
— ¡Woah! Eso es lo que esperaba de usted, ciertamente
puede aguantar el alcohol, ¿verdad?

—Así es, como se esperaba de Philip-sama.
— ¡Psssht! No no, eso no es cierto. Es solo que esta cerveza
sabe mejor de lo normal cuando se disfruta con nobles
sobresalientes como vosotros.
— ¡Increíble! ¡Absolutamente increíble! Su excelencia dice
palabras que llenan mi corazón de alegría. Como los dos
tenemos una menor tolerancia al alcohol, no podemos
evitar asombrarnos por su capacidad.
—¿Eh? ¿Vosotros dos no podéis beber mucho?
Ambos todavía estaban bebiendo primera copa y el nivel de
cerveza no había bajado mucho.
—Es vergonzoso admitirlo, pero a decir verdad, ninguno de
nosotros puede encontrar ningún atractivo en el alcohol,
¿verdad?
—Así es, pero dado que estamos en este tipo de
establecimiento, sería incómodo no beber nada, por lo que
solo tomamos pequeños sorbos.
—Debido a que no podemos contener el alcohol, tenemos
bastante envidia de los hombres que sí pueden, como su
excelencia Philip. Por favor, por favor, tome nuestra porción
también.
Philip siguió con sus sugerencias y bebió copa tras copa.

Cuanto más consumía, más ligera se sentía su cabeza. Fue
más o menos en este momento cuando su rostro comenzó a
ponerse rojo.
—Vaya, esa es la forma de hacerlo. Recuerdo que su
excelencia Philip mencionó a los idiotas de su tierra, ¿qué
pasó exactamente?
— ¿Huh? Ah, ¿qué? ¿Hablé de eso?
—Sí, mencionó algo en ese sentido... me parece que podría
haber bebido demasiado, ¿debería traer algunas bebidas no
alcohólicas? ¿Suena bien?
—Así es. Su excelencia Philip, ¿quiere un poco de agua? El
agua que sirven aquí no huele a musgo.
—Ehhh-, eso no sería necesario. Estoy bien, estoy bien. Su
rostro parecía estar ardiendo, no necesita un espejo para
saber que su rostro se había vuelto completamente rojo. —
...Ahhh, estaba hablando de mis problemas. Estoy
quebrado, quebrado.
—Estamos en una situación similar, ¿estoy en lo cierto?
—Así es, nuestros dominios tampoco están prosperando
exactamente.

—No no. No es lo que vosotros creéis. Si esos parias sin
valor hubieran hecho lo que les ordené, debería haber
grandes sumas de oro inundando mis bolsillos. Pero no
trabajan lo suficiente y no escuchan. Todo es culpa de ellos.
Todos son inútiles.
— ¡Oooooh! Au excelencia Philip tiene toda la razón. Este
mundo está lleno de basura sin valor. ¡Puedo entender su
dolor! Por cierto, ¿cuál es el producto especial de sus
tierras, su excelencia Philip?
—Nada aparte de los productos agrícolas en este momento.
Maldición.
Se estaban realizando muchas pruebas en varios aspectos
de la producción, pero ninguna había dado sus frutos
todavía.
—Productos agrícolas, ¿eh?... Sería bueno tener algún tipo
de producto único, de lo contrario...
—Los productos agrícolas típicos no se venden por mucho,
pero eso es de esperarse.
Los dos nobles hablaron de muchas de sus propias
opiniones.
Tenían razón, por eso era necesario cultivar cultivos de
mayor valor. Sería arriesgado ya que era probable que no

pudieran cosechar el cultivo a corto plazo, el hecho de si un
cultivo podía cultivarse o no tenía que investigarse también.
Aun así, era una inversión necesaria para el futuro, sin
embargo, esos campesinos siempre usarían la frase;
"nuestras manos están llenas" como excusa incluso ante
una orden directa.
—Teniendo en cuenta la situación actual, si nada cambia,
¡solo podría esperar una mala cosecha a nivel nacional para
que el precio del grano suba!
—¿Qué pasa con su propio terriWayne golpeó a Igthorn con el codo a mitad de la oración y
luego se acercó a Philip para susurrar.
—Tiene razón, pero incluso si ocurre una mala cosecha, el
precio no necesariamente aumentará. ¿Sabía que hay una
gran cantidad de grano barato transportado desde el Reino
Hechicero al Reino? Por lo tanto, es poco probable que el
precio del producto regular fluctúe mucho y sería
igualmente improbable que cualquier producto sin valor
agregado obtenga un precio alto.
—¿¡Qué!?
—Ah, su excelencia Philip, está siendo demasiado ruidoso.

Philip inspeccionó sus alrededores con frenesí, bajó la voz y
luego le preguntó a Wayne: —¿Es eso cierto?
—Mhm, la información se obtuvo de fuentes confiables. Se
estaba difundiendo entre algunos de los comerciantes de la
capital. Al parecer, el Reino Hechicero había almacenado
grandes cantidades de grano en almacenes propiedad de los
comerciantes de la capital. Se dice que incluso les permitió
venderlo, pero el Reino Hechicero obviamente tenía la
prioridad sobre cómo se utilizará ese grano.
—¿Hm? Entonces, ¿Los comerciantes no son los que
importaron bienes del Reino Hechicero para vender aquí,
sino que el Reino Hechicero está almacenando comida en el
Reino?
—Así es. No sé mucho acerca de los detalles exactos, aparte
del hecho de que solo está allí almacenado y que el Reino
Hechicero ya había pagado la tarifa de almacenamiento...
En cualquier caso, los comerciantes ganaron dinero con ese
trato. No fue mucho, pero aún era algo.
—... ¿Los comerciantes alquilan sus almacenes tan
fácilmente?
—Normalmente sería difícil asegurar el espacio de
almacenamiento. ¿Pero no fue ese distrito de almacenes
atacado por ese demonio? Escuché que muchos de los
almacenes estaban vacíos y los propietarios los alquilaron

felices. Por lo tanto, mientras el grano permanezca allí, no
es probable que los comerciantes aumenten el precio de los
alimentos. Es fácil imaginar que la gente compre alimentos
del Reino Hechicero si el precio sube. Ah, sí, ¿sabía sobre el
enorme almacén de granos de E-Rantel?
—No. ¿De qué hablas?
—Dentro de este enorme almacén encantado con el
hechizo [Conservar], hay lugares donde la comida nunca se
pudrirá, cortesía de un objeto mágico. Hasta hace poco, las
raciones militares para más de cien mil soldados se
recolectaban minuciosamente de las tierras vecinas en
preparación para la guerra anual con el Imperio. La
recolección de alimentos lleva tiempo, por lo que podría
pudrirse durante el proceso, sin mencionar que obtener
alimentos sería más difícil durante algunos períodos de
tiempo. Ese enorme almacén fue construido para
contrarrestar estos problemas. Aparentemente, el objeto
mágico no era algo que pudiera transportarse a otra parte,
por lo que fue regalado formalmente al Reino Hechicero.
Eso significa que el excedente de grano del Reino Hechicero
podría almacenarse allí durante años.
—Incluso si la comida pudiera durar muchos años, el Reino
Hechicero es un país con una sola ciudad, E-Rantel. ¿Cómo
es posible que produzcan tanta comida?

Incluso si el rumor se extiende por todo el Reino, los precios
de los granos solo deberían caer un poco teniendo en
cuenta la gran población del Reino.
—Ah, sobre eso. Según algunos rumores creíbles, el Reino
Hechicero está utilizando criaturas no-muertas para trabajar
grandes extensiones de tierras de cultivo; Como resultado,
vieron un tremendo impulso en su productividad de granos.
De esa manera, incluso un territorio tan pequeño podría
coincidir con la producción de todo el Reino. Si lo piensa,
estamos hablando de criaturas no-muertas que no conocen
la fatiga. Pero. Bueno, si piensa en esa comida hecha por los
muertos vivientes, es difícil no sentirse disgustado por ella.
— ¿Qué? ¡Eso es hacer trampa!
Philip no pudo evitar gritar. El Rey Hechicero podría lograr
fácilmente lo que él no podía lograr que sus súbditos
hicieran, sin importar cuánto lo intentara. El Rey Hechicero
también merecía todo el dolor que tuvo que sufrir.
“Quizás también debería usar a los no-muertos para la
agricultura.”
—Dicho esto, no es que no haya nada sospechoso al
respecto. Después de todo, incluso si los no-muertos
trabajaron incansablemente durante todo el día, para que
coincidan con la producción de todo el Reino es... Aun así,
su producción agrícola es bastante alta, no hay duda al

respecto. En este momento, el Reino Hechicero está
enviando ayuda alimentaria al Reino Santo.
— ¿Ayuda alimentaria?
—Mhm. Jaldabaoth, el demonio que había traído el caos a
nuestra capital real, apareció en el Reino Sagrado. Parece
que su alboroto había causado algunos problemas de
escasez de alimentos y el Reino Hechicero respondió
enviando la comida comprada a los comerciantes del Reino
como ayuda. Una caravana con carruajes llenos de grano
pasó por mi territorio el otro día, por lo que tiene que ser
cierto.
—¿Cuánto puede quedar en los almacenes de los
comerciantes si la comida se utilizó como ayuda para el
Reino Santo?
—Es verdad. Aun así, es necesario almacenar alimentos
para prepararse para malas cosechas. Además, no creo que
el Reino Hechicero haya usado todo el grano que habían
comprado como ayuda.
Eso tiene sentido. Si Philip fuera el Rey Hechicero, también
habría utilizado la comida sobrante, que había estado
almacenada durante bastante tiempo, como ayuda.
—Exactamente. Bueno, las malas cosechas no ocurren tan
fácilmente, ¿verdad?

—Por eso es arriesgado esperar a que el clima influya en la
situación. Se requiere una mejor solución. Por ejemplo, si el
suministro de granos del Reino Hechicero desapareció
repentinamente, entonces la comida producida en el
restaurante de su excelencia Philip debería venderse a un
alto precio. Dicho esto, no puedes hacer cosas como instigar
una guerra con el único objetivo de obligar al enemigo a
quemar su suministro de granos.
Fue en este momento cuando se formó una idea
espontáneamente en la cabeza de Philip.
Si el hecho de que el grano no se vendiera caro, incluso
durante las malas cosechas, dependía de la existencia
continua del suministro de granos del Reino de los
Hechiceros, ¿qué pasaría si eso desapareciera?
Solo hubo una respuesta.
Los precios de los granos subirían.
Siguiente pregunta: ¿cómo podría uno hacer que la reserva
de grano del Reino Hechicero desaparezca repentinamente?
La pista estaba en las palabras de Wayne. La producción de
granos del Reino Hechicero debe caer. Pero, esta no era una
tarea fácil. Después de todo, Philip no podía simplemente
colarse en el Reino Hechicero y quemar todos sus campos,
¿verdad?

¿Qué tal si roba el grano?
En el momento en que Philip pensó en esta solución, sintió
como si un rayo acabara de golpear su cuerpo.
Tomar la propiedad de un país extranjero por la fuerza fue,
por sentido común, una acción extremadamente peligrosa.
Incluso sin tener en cuenta las consecuencias, Philip
simplemente no tenía la fuerza militar para enfrentarse a un
país entero en este momento actual. Pero, el Reino debería
ver al Reino Hechicero como su enemigo. Después de todo,
una parte significativa de sus propios ciudadanos murió en
la guerra. Sería extraño no verlos como enemigos. Si ese es
el caso, ¿no sería un movimiento brillante robarle a un
enemigo?
De esa manera, Philip podría ganarse el apoyo de la clase
dominante del Reino y tal vez incluso hubiera una
posibilidad de que fuera promovido a una posición más alta
a la luz de sus contribuciones.
“...No está mal. ¿No es esta una gran idea?”
Como la cereza del pastel, también podía vender el grano
robado del Reino Hechicero.
“Esto es como matar tres pájaros de un tiro. Un plan que
era tan perfecto que no podía mejorarse. Pero, ¿cómo les
robaré el grano? ¿Debería discutirlo con Hilma y contratar

mercenarios? No, eso no es bueno. Los mercenarios no
tienen sentido del honor. Solo los idiotas dejarían un rastro
que podría rastrearse hasta ellos y ser utilizado como
material de chantaje.”
Siguiendo esa lógica, solo sus propios soldados podían
trabajar. Los llamaría soldados, pero en realidad, solo serían
unos pocos aldeanos armados. Había considerado formar
un cuerpo con soldados entrenados en lugar de aldeanos
que solo podían hacer trabajo agrícola. Pagar a dichos
soldados con el grano que tomarían sería una excelente
opción.
“Pero, aun así, marchar directamente a los territorios del
Reino Hechicero seguiría siendo peligroso.”
Las tierras de Philip estaban a cierta distancia del Reino
Hechicero, por lo que el costo de mover un ejército no era
algo que él pudiera ignorar.
“No, espera, ¿no habló sobre algunas de las caravanas del
Reino Hechicero que pasaban por sus tierras? ¿Qué pasa si
ataco a esas?”
¿Tenía Philip lo necesario como para enfrentarse a
caravanas tan grandes? Había un límite para la cantidad de
aldeanos que podía movilizar, pero era absolutamente
necesaria una abrumadora superioridad numérica,

suficiente para hacer que el enemigo se rindiera sin
resistencia.
— ¿Tenéis tiempo para hablar? Tengo una cosa que quiero
discutir con vosotros dos.
—Por supuesto. ¿De qué quiere hablar?
—Mhm, es algo bueno.
Philip se acercó a la pareja y comenzó a explicar con orgullo
su impecable plan.
—Maldito, debería haber pedido perdón por lo menos.
Wayne se quejó después de despedirse de Philip.
La prenda que ahora estaba manchada con cerveza solía ser
de su padre y era bastante antigua tanto en textura como
en diseño, por lo que era un artículo bastante raro.
Originalmente había planeado presentarse a reuniones
sociales formales con esa prenda, pero ahora tendría que
hacer los preparativos de nuevo.
Al final del día, la aristocracia no era más que un grupo de
criaturas cuyos ojos no podían ver más allá de las
apariencias. La ropa era naturalmente parte del juego, por

lo que lo que acababa de pasar era absolutamente
inaceptable. Pero la verdad era que Wayne estaba en el
fondo de la sociedad de clase alta, entonces, ¿de qué podría
haber servido algo de ropa bonita?
Por el contrario, esta prenda en mal estado podría significar
la debilidad del propietario y, por lo tanto, fue muy útil para
alguien que desea estar bajo la protección de sus
superiores. Un atuendo como este era imprescindible para
que él desempeñara el papel de un noble débil en el
escenario que es un salón. Así que, hasta que asumiera el
papel de otro personaje, estaba bajo su cuidado.
Por eso era aún más insoportable de lo normal verlo
manchado.
—Eso es verdad.
Otra voz intervino, lo que provocó que Wayne se volviera
para mirar su fuente.
—...Suficiente, eso es suficiente.
Su voz se volvió sombría junto con la atmósfera que lo
rodeaba. Si Philip hubiera sido testigo de este cambio, se
habría quedado sin palabras.
Wayne nunca fue extrovertido, simplemente no le gustaba
conversar con otras personas. Para hacerlo, tendría que

crear capas sobre capas de fachadas mientras intenta
desesperadamente fingir que era extrovertido.
—Lo siento colega, realmente no puedo manejar ese tipo de
disfraz, así que tuviste que ocuparte de la mayor parte.
Igthorn también había cambiado su personalidad anterior,
su lenguaje ahora era tan refinado que nadie de la nobleza
se atrevería a ser atrapado usando ese lenguaje.
—No es necesario, si realmente lo sientes, ve a practicar
algunas de estas bromas. Los nobles pequeños como
nosotros tienen que hacer un gran esfuerzo para apaciguar
a los que están en la cima.
—La vida se está volviendo cada vez más difícil. Pensé que
una vez que heredamos la baronía, podríamos unirnos a la
extravagancia de la aristocracia... Halagos y felicitaciones
desvergonzadas, solo esas dos cosas me molestan
muchísimo.
—Pffft, ¿de qué estás hablando...? Los campesinos tienen
que lidiar con la misma mierda. No importa quién lo tenga
peor, todos los que trabajan con alguien tienen que ser una
especie de contrabandista.
—Y es por eso que nunca quise crecer... Hombre, extraño
los días en que estábamos lo suficientemente

despreocupados como para mover palos y fingir que somos
asesinos de dragones.
—No hay vuelta atrás, así que no pienses en ello. De todos
modos, solo aprende a halagar a los demás. Ese cerebro
parece ser un buen candidato para practicar, ¿verdad?
Incluso si fracasamos, nuestras pérdidas serían pequeñas.
Para los nobles del escalón superior o aquellos con más
experiencia en la vida, básicamente aquellos que lo habían
visto todo, nada podría satisfacerlos a menos que fuera
hecho a la perfección. Por eso tenían que ganar experiencia
cada vez que tenían una oportunidad.
— ¿De verdad? Bueno, la próxima vez que lo veamos
intentaré ponerle una cara extra.
—Sí, eso hará, eso hará. A nadie le disgustan las bromas. Si
alguien con quien estás hablando está molesto contigo, solo
significa que tu capacidad para mantener una conversación
aún no es lo suficientemente buena... Igthorn, sé que esto
es difícil. Voy a compensar tus defectos y tú puedes
compensar los míos, ese fue nuestro trato, pero no puedes
dejar de tratar de superar tus propias debilidades debido a
eso. No podremos estar juntos para siempre.
Aunque Wayne podría ser más inteligente que una persona
promedio, era superado por completo en términos de
atletismo. A Igthorn le pasaba lo contrario.

Si fueran iguales, tal vez habrían sido competidores en su
lugar. Fue por esta razón que estaban agradecidos por el
hecho de que ninguno de los dos pensaba el uno en el otro
de esa manera. Era inusual que los nobles vecinos fueran
amigos entre ellos, pero como eran los hijos tercero y
cuarto de su familia, no fueron adoctrinados con
animosidad del pasado. Por eso eran tan cercanos.
Lo más importante, tenían química.
— ¿Es eso así? Entonces, ¿Qué te parece su plan?
—Absolutamente terrible.
Wayne no dudó ni un segundo antes de responder la
pregunta de su amigo.
Para alguien como él, estar al timón de la facción era una
situación demasiado peligrosa.
—Pero, ¿no fue ese tipo fácilmente manipulado?
—Mhm, eso es verdad.
Esta facción era, francamente hablando, un basurero.
Sus miembros solo estaban allí para capitalizar su estatus
como nobles, y no tenían absolutamente ningún interés en
desarrollar sus tierras. Como un niño con una espada de

hierro, abusaron de su autoridad inesperada. No habían
logrado nada, pero estaban lo suficientemente confiados
como para creer que eran omnipotentes. Estas personas
eran imposibles de salvar. Incluso alguien como Wayne
podía entender que él era un noble completamente
ordinario, pero los otros no podían darse cuenta. La facción
estaba llena de ese tipo de personas.
Era seguro decir que, debido a esto, la facción tenía un gran
problema.
—El Reino Hechicero que almacena granos en la capital es
un desarrollo inquietante porque teóricamente tienen un
control completo sobre su precio de mercado.
Definitivamente subirán los precios debido a nuestra mala
cosecha este año. Lo que es aún más aterrador es el hecho
de que los nobles que son optimistas acerca de una trampa
tan descarada y que han cambiado sus tierras de cultivo
para cultivar únicamente cultivos comerciales no son la
minoría. Su mentalidad es que incluso si ocurriera algo
malo, podrían superar una hambruna importando grano del
Reino Hechicero, incluso si el precio es un poco más alto.
Muchos nobles de esta facción tenían esta mentalidad. A
pesar de sus intentos de insinuar sutilmente los peligros de
hacerlo, sus actitudes demostraron claramente su creencia
de que solo ellos no se verían afectados por ello. Estaban
decididos a poner sus planes en acción.

—...Perdimos una gran cantidad de nuestra fuerza laboral
en esa guerra. Es fácil ver que están obsesionados con las
ganancias a corto plazo en función de cómo están
distribuyendo su fuerza de trabajo restante.
Dejar de lado las pequeñas ganancias y, en cambio,
enfocarse en las ganancias a largo plazo debería haber sido
de sentido común para aquellos en la parte superior de la
jerarquía.
Entonces, incluso pensar en robar grano a la caravana del
Reino Hechicero es evidencia de que tiene daño cerebral.
¿Seguramente nadie es tan estúpido como para no
entender que atacar una caravana que lleva la bandera del
Reino Hechicero sería tratada como una declaración de
guerra y daría lugar a una grave retribución? Incluso si él es
tan... Espera. ¿HEMOS SIDO ENGAÑADOS?
Ciertamente era posible que estuvieran siendo usados y él
simplemente no podía entender cuál era el objetivo de ese
hombre. Tal vez no fue una mala elección aceptar su
propuesta después de todo.
—No. ¿No estarás pensando demasiado? Probablemente
sea porque era realmente tan idiota que no consideró las
posibles consecuencias en absoluto mientras pensaba en
ese plan.
—Oh, vamos. Sonrió amargamente Wayne.

— ¿No considerar las consecuencias de atacar esos
carruajes? ¿Puede existir realmente un idiota de esa
magnitud?
—Bueno... si lo pones de esa manera...
En cualquier caso, no había forma de que eligieran un noble
sin sentido común para heredar el título de su familia. Por lo
tanto, Philip debe haber tenido un objetivo. ¿Cuál podría ser
su objetivo?
—Es mejor si consultamos a Cygnaeus, ¿verdad?
—No, no se lo digas.
Hilma Cygnaeus, la mujer que hizo todo lo posible para
establecer esta facción.
Se rumoreaba que ella era una amante de cierto conde,
pero la formación de esta facción no habría beneficiado a
dicho conde de ninguna forma. Y así, el origen de sus fondos
excesivamente abundantes y amplias conexiones siguió
siendo un misterio.
Probablemente era una organización, no un individuo, la
que estaba detrás de la mujer. Usando un simple proceso
de eliminación, se podría deducir fácilmente qué
organización habría tenido tales capacidades.

Los ocho dedos.
El sindicato del crimen que controla la sociedad clandestina
del Reino.
En ese caso, Hilma era probablemente alguien que podía
descartarse fácilmente.
“No.” La intuición de Wayne le dijo.
Sus pocas conversaciones con ella le dijeron que
definitivamente no era un simple peón de sacrificio. De
hecho, era más que probable que tuviera una de las más
altas posiciones en la organización. Tener a alguien como
ella incrustado en la facción era preocupante por lo menos.
Aunque algunos nobles tenían el poder de formar pactos
encubiertos con el sindicato del crimen, Wayne no quería
enredarse con tales organizaciones ilegales.
Precisamente porque no pensaban demasiado bien de sí
mismos, querrían aprovecharse de ella mientras mantenían
un buen funcionamiento.
—¿Por qué…? Parece que estás pensando en algo que no
podré entender de nuevo, pero ¿no es hora de que me
digas lo que está pasando? Incluso sé que aceptar la
propuesta de ese tipo nos meterá en problemas en el
futuro. Estamos a punto de atacar la caravana del Reino
Hechicero en tu territorio, ¿sabes? Ese bastardo huesudo

definitivamente no ignorará nuestras acciones. No hay
forma de que ese tipo no pierda la cabeza después de esto,
y la tuya tampoco podrá permanecer conectada a tu cuello
por mucho tiempo.
Igthorn tenía toda la razón, pero Wayne tuvo una idea;
Había aceptado la propuesta con una comprensión total de
los riesgos involucrados.
—Tal vez ese es el plan de ese idiota, hacernos sus chivos
expiatorios y embolsarse los bienes robados para sí mismo.
¿Qué tal si seguimos su plan? Estaremos patrullando
nuestros propios territorios y tropezaremos con un grupo
de bandidos, el grupo responsable del ataque a la caravana
del Reino Hechicero. Después de eso, los mataremos a
todos. Es crucial que nos encarguemos de ellos.
Si la caravana de alguien fuera atacada, ninguna víctima
simplemente se retiraría después de recibir la noticia de
que los autores fueron asesinados. Esto es válido incluso a
nivel nacional. Las represalias habrían estado más que
justificadas. Es por eso que no deben dejar ninguna
evidencia de su participación. Además, sería más fácil fingir
inocencia diciendo que simplemente se estaban ocupando
de un incidente que ocurrió casualmente en sus tierras.
—¿Qué te parece? No es un mal plan para ganarnos el favor
del Reino Hechicero, ¿verdad? Incluso si se sospecha que
estamos involucrados, podemos decir que intentamos

ayudar a la caravana. Estaremos bien mientras los
perpetradores estén todos muertos. Ya sabes lo que dicen:
los hombres muertos no cuentan cuentos.
—Nos estamos adelantando a nosotros mismos, pero
tenemos que considerar la posibilidad de que haya
sacerdotes que puedan resucitar a los muertos". ¿Sabes lo
que también dicen? Ninguna mentira se escapa del
sacerdote.
—... ¿En serio crees que hay sacerdotes capaces de
resucitar en el Reino Hechicero? ¿En un país donde se dice
que los no muertos caminan orgullosamente por las calles,
atormentando a los vivos?
—Supongo que no.
Wayne sonrió mientras le daba la razón a Igthorn.
—Independientemente de los objetivos de ese hombre, un
ataque a la caravana del Reino Hechicero es beneficioso
para nosotros sin importar el resultado. No importa si el
ataque tiene éxito, lo cual no creo que lo haga, o si falla,
porque el Reino Hechicero estaría en alerta máxima para
futuros ataques en el futuro de cualquier manera. Podrían
dejar de almacenar granos con los comerciantes del Reino.
De esa manera, esos idiotas recibirían una llamada de
atención y comenzarían a hacer planes con una base más

sólida. Además... Wayne se rió burlonamente. —Ese
hombre estará acabado sin duda alguna.
— ¿Vale la pena que tomemos todos estos riesgos solo por
él?
—Por supuesto que no lo vale personalmente, pero es
necesario obstaculizar a Cygnaeus, la mujer detrás de él,
aunque sea un poco. Ella debe estar planeando usarlo para
manipular a la facción y desviar la atención de ella, lo que
finalmente le permitirá a su sindicato operar de una forma
abierta. Si ese no fuera el caso, no tendría sentido que
invirtieran tanto dinero en la facción.
La facción Real y la facción Noble ya habían perdido gran
parte de su poder. Si uno pudiera manipular libremente a
esta tercera facción, sería capaz de ejercer una cantidad
aterradora de autoridad. Esto significaba que los Ocho
Dedos estarían a cargo de los asuntos legales e ilegales del
Reino.
—Solo sería capaz de encontrar soluciones temporales para
estas cosas, pero tú ya has pensado varios pasos más
adelante, ¿eh?
Como dijo Igthorn, tal idea debería estar fuera del alcance
de las mentes de los nobles, y mucho menos de un humilde
barón. La verdad es que, por supuesto, no todos los barones
son iguales, algunos de ellos poseían más tierras que los

nobles de un rango superior. Desafortunadamente para los
dos, sus territorios eran del tamaño de un Barón, por lo que
eran barones promedio en el Reino.
Todo lo que los nobles sin conexiones en la facción Real o la
facción Noble querían hacer era desarrollar mejor su tierra.
Para que esto suceda, el Reino también debe cambiar para
mejor.
Tuvieron la idea no solo porque eran nobles, sino que
también tenían sus propias ambiciones.
Lo que deseaban era hacerse más ricos y más felices.
Es por eso que aprovecharían cualquier oportunidad
beneficiosa a su máximo potencial.
—Pero incluso si cambiamos a una facción mejor,
tendríamos que reconstruir nuestra reputación y
conexiones de nuevo, ¿verdad?
—Claro que sí.
Se habían unido a la facción para obtener oportunidades
que de otro modo no estarían disponibles para ellos si se
hubieran unido a una facción mejor. Sin embargo, nunca
esperaron que los Ocho Dedos designaran a tal cretino para
su posición de liderazgo. Parecía que unirse a esta facción
era un error.

—Hablando de eso, ¿usaría el Reino Hechicero esto como
una excusa para declarar la guerra al Reino?
Wayne lo pensó por un momento y sacudió la cabeza.
—Improbable. El Reino Hechicero es una nación con una
sola ciudad, carecen de la mano de obra para ocupar
completamente todo el Reino. Incluso si tienen muchos
muertos vivientes, de todos modos, solo son adecuados
para el trabajo manual simple. No pueden administrar
adecuadamente un país, por lo que incluso si declararan la
guerra, es probable que nuestro reino solo pierda la tierra
más cercana a la frontera... No debería ser un problema
para los nobles como nosotros cuya tierra está lejos del
Reino Hechicero Y ahora…
Levantó un puño cerrado mientras hablaba e Igthorn reflejó
sus movimientos para darle un puñetazo.
— ¡Hagámoslo!
— ¡Sí!
Philip finalmente había llegado a su destino, un tramo de
carretera en el territorio del barón Delvin. Había guiado a
sus soldados en una marcha, comenzando desde el día
anterior y acampando durante la noche, hasta el lugar del
ataque. Según su información, la caravana del Reino
Hechicero estaría pasando por este lugar.

Philip iba a caballo, mirando a sus soldados alineados.
Eran soldados, o más exactamente aldeanos, bajo su
mando.
Se reunieron un total de cincuenta.
Había enviado copias de sus órdenes en todo su territorio,
pero no muchos hombres respondieron a la llamada. La
respuesta más común fue que ya habían cumplido su
servicio militar obligatorio.
La verdad era que esto molestaba mucho a Philip.
El plan fue ideado para la futura prosperidad de sus tierras,
para el bien de todos los que vivían allí. También había una
gran cantidad de posibles botines de guerra, y había
pensado y propuesto que debería distribuirse a todos. Aun
así, nadie vino a ayudar.
Son demasiado tontos.
Un grupo de ignorantes que no sabían si algo les era
beneficioso o no. No, esta era la razón exacta por la que un
genio como él tenía que guiarlos y despreciarlos.
A pesar de esforzarse tanto por convencerse de lo contrario,
su ira hacia aquellos que no lo entendieron estalló. Había
considerado el reclutamiento forzado, pero eso

definitivamente enfurecería a su viejo, que ya había entrado
por la puerta de la muerte.
Al final, les pagó por adelantado con el dinero que le había
pedido prestado a Hilma.
Después de todo su arduo trabajo, logró reunir a cincuenta
hombres, pero estos eran viejos amigos muy jóvenes,
enfermos, jóvenes con cuerpos frágiles, u hombres con egos
inflados que andaban en busca de peleas en sus aldeas y en
general eran problemáticos.
Para decirlo sin rodeos, eran las molestias de su pueblo y
ninguno de ellos valía el dinero. Aun así, Philip sintió una
emoción indescriptible disfrutando de la mirada de sus
soldados.
Tenía el presentimiento de que una historia heroica muy
difundida estaba a punto de comenzar. No, ya había
comenzado.
Como su territorio se expandirá inevitablemente, también
crecerá su estado. Pronto se unirá al escenario mundial bajo
un centro de atención brillante.
Estaba a punto de dar el primer golpe al Reino Hechicero,
una hazaña que nadie más podría lograr. Como una
estratagema para contener el Reino Hechicero, esto
seguramente le permitiría a Philip recibir grandes elogios de

la familia real y un rango acorde con este logro. Quizás
incluso podría casarse con esa bella princesa...
—Así que, milord, ¿podemos realmente atacarlos?
Philip, que había estado disfrutando de su sueño, fue
arrastrado de vuelta a la realidad como si acabaran de
arrojarle un balde de agua fría.
Volvió a sus sentidos y miró al soldado que había hecho la
pregunta.
El soldado era un hombre común, de unos 30 años. Llevaba
ropa desaliñada y, por alguna razón, sostenía una pala de
madera. Incluso un garrote hubiera sido mejor que una
pala, de hecho, incluso algunos de los palos del suelo
habrían servido también. Philip quería decir algo al
respecto, pero la pala fue probablemente el resultado de su
orden de que trajeran sus propias armas.
Francamente, ver que algunos de los aldeanos estaban sin
palos le dio a Philip un poco de dolor de cabeza. Aparte de
ellos, sin embargo, el grupo en su conjunto parecía como si
fueran unos bandidos indigentes. Quizás incluso podría
engañar a sus oponentes.
Los soldados a su alrededor aparentemente estuvieron de
acuerdo con las dudas del hombre, ya que todos a la vista

volvieron la cabeza hacia él como para decir “sí, estaba
pensando en lo mismo”.
—Estará bien, este es un movimiento para salvar el Reino.
—Uh, milord, realmente no entendemos todos esos asuntos
del Reino, es demasiado complicado para nosotros. Sin
embargo, no nos amarrarán y nos cortarán la cabeza, ¿no?
Preguntó otro hombre, y pronto los demás comenzaron a
preguntar lo mismo.
Philip estaba muy sorprendido por las preguntas que
demostraban una falta total de comprensión de la justicia.
“Es precisamente porque existen tantas personas como
ellos, que alguien con talento como yo tiene que liderarlos.
Nadie obedeció mis planes sobre el manejo de la granja
porque estas personas solo podían pensar a nivel
superficial...”
—Dije que no habría problemas, ¿están sordos?
—...No, no, claro que no, mi señor.
Los soldados no estaban convencidos, su rencor era visible.
Tal vez debería haber ejecutado a alguien como una
advertencia a los demás, pero eso haría parecer que no

podía liderar en absoluto. Perdería su dignidad si no pudiera
hacer que trabajaran a pesar de saber que había riesgos
involucrados.
Cuando Philip estaba entrando en pánico, no sabiendo qué
hacer, escuchó el sonido abrumador de los cascos de los
caballos pisoteando el suelo. Giró la cabeza para ver a dos
jinetes galopando hacia él. Sus caras estaban cubiertas
excepto por los ojos, pero él todavía sabía quiénes eran.
Los dos se detuvieron lejos y lo saludaron.
—¿Por qué no vinieron aquí? ¿No deberían venir hacia mí y
no al revés? Philip pensó que tal vez tenían algo que decir
que debía mantenerse en secreto.
“Hm, supongo que tengo que hacerlo.”
Finalmente pudo sentirse un poco mejor consigo mismo al
decir las cosas de una manera pretenciosa y, por lo tanto,
cambió su expresión a una impertinente para que coincida.
Philip avanzó hacia ellos a caballo. Había practicado algo de
equitación, por lo que caminar a caballo en línea recta no
era un problema.
—Barón, ¿cómo van sus preparativos?"

La cara del hombre estaba enmascarada, por lo que era
difícil identificarlo, pero a juzgar por la voz y su constitución,
se podía deducir que el hombre era Barón Delvin o Wayne.
Su atuendo, sin embargo, no se parecía en nada al de un
barón.
La armadura de piel estaba un poco sucia y una espada
colgaba de su cintura. Su caballo parecía aburrido y sin vida,
como un caballo de granja en lugar de un caballo de guerra.
Junto a él estaba el barón Rokerson, o Igthorn, que se
parecía bastante. Sus apariencias coincidían tan bien que
incluso sus caballos parecían similares.
A diferencia de Philip, que tenía cierto respaldo financiero,
ellos probablemente son bastante pobres.
Philip pensó en el momento en que los había visto con ropa
raída, e hizo todo lo posible para ocultar la sensación de
superioridad que estaba a punto de mostrarse en su rostro.
“Bueno, ahora no puedo mostrar a este patético dúo que
estoy irritado por la baja moral de mis soldados, ¿puedo?
Esto es un dolor.”
Él, como alguien de mayor estatus, debe mostrar a los que
están debajo de él, aquello que lo hizo exactamente
superior a ellos. Philip debe actuar como un modelo a seguir

para la sociedad, y los inferiores deben seguir a Philip. De
esa manera, el mundo podría funcionar sin problemas.
—Sólo ustedes dos ¿Dónde están sus hombres?
—Ya los hemos preparado, ¿verdad?
—Exactamente, nuestros soldados flanquearán a los de Su
excelencia Philip y formarán la Formación Ala-Grulla.
— ¡Oh! ¡La Formación Ala Grulla!
Incluso Philip sabía de esa formación. Implementar una
formación tan famosa fue algo muy gratificante; Era como si
se hubiera convertido en el protagonista de un cuento.
—Entonces, si las cosas van hacia el sur, por favor
dispersarse hacia la izquierda y la derecha. Los enemigos no
se dispersarán si solo vamos en una dirección. Recordad
separaros lo más lejos posible cuando se retiren.
—Entiendo. Está bien, no necesitas recor...
— ¿No sería mejor decidir de antemano quién debe ir en
qué dirección? Una retirada exitosa puede ser difícil en el
fragor de la batalla. Esto también se aplica a su excelencia
Philip. ¿En qué dirección se retirará?

Hablaron como si hubieran previsto su derrota, esto hizo
que Philip se enojara bastante.
— ¿Entonces estás seguro de que voy a perder?
—No, no, no es nada de eso, su excelencia. ¿Ha oído hablar
de la táctica de fingir una retirada para exterminar a todos
los enemigos que lo persiguen de una vez?
—Ah, aha, sí, la conozco.
“Oh, ya veo.” Philip aceptó su explicación, pero como sería
desagradable admitir su ignorancia, actuó como si ya
hubiera sabido de la táctica.
—Como pensé, ya la conocía. Bueno, ahí lo tiene, esta es la
estrategia, una que incluye una retirada estratégica.
“Bueno, en ese caso...” Mientras Philip se preparaba para
discutir hacia dónde retirarse, se dio cuenta de que faltaba
una información importante.
—Antes de responder, tengo una pregunta. Vosotros dos
todavía no me habéis contado sobre el tamaño de vuestras
fuerzas. ¿Cuántos hombres tenéis?
—75 cada uno.

Philip estaba tan sorprendido de que pudieran reunir más
hombres que él, que la idea de que con estos números,
escapar en cualquier dirección sería lo mismo no cruzó por
su mente hasta más adelante. Philip racionalizó que, dado
que este era su problema después de todo, tenía sentido
que no fuera tan difícil para ellos hacerlo. Si esto fuera
simplemente una cuestión de cantidad, las cosas habrían
sido mucho más fáciles, el problema radicaba en sus
consideraciones anteriores. Philip estimó que podría haber
reunido al menos el doble de hombres si este hubiera sido
su territorio.
—...Si tenemos tanta mano de obra, ¿no tiene más sentido
que ataquemos a todos al mismo tiempo? Después de todo,
tenemos alrededor de 200 hombres aquí.
—Aunque esa también sería una opción viable, no sería la
Formación Ala-Grulla. Para que sea una Formación de AlaGrulla, los soldados de Su excelencia Philip deben avanzar
primero con nuestras fuerzas cubriendo los flancos
laterales.
— ¡Ahh, así que por eso!
Así que era por eso. Había logrado olvidarse por completo
de eso.

Wayne dejó escapar un suspiro audible. Como su rostro
estaba completamente cubierto, nadie podía ver su
expresión actual.
—Me alegra que pudiera entender. Ahora bien, ¿hacia qué
dirección debemos retirarnos?
—Ah, sí. Entonces nos retiraremos hacia la dirección de su
excelencia Igthorn.
—Entonces, hacia el flanco izquierdo, entiendo. Entonces le
pediré que se mantenga de acuerdo al plan de batalla que
habíamos discutido antes. Por favor, también esté atentos a
los arqueros, no es raro que los caballos maten a sus jinetes
en una estampida una vez que han sido golpeados por
flechas.
—Mientras tenga esta armadura, estaré bien incluso si un
caballo me pisotea. Este es un artículo de alto grado que fue
creado por un herrero de renombre y encantado por los
lanzadores de magia.
El conjunto de armadura de Philip fue un regalo de Hilma.
La armadura había sido encantada con magia que
aumentaba su defensa, permitiéndole superar el conjunto
de armadura que se había transmitido como una reliquia
familiar en su casa. Aunque había recibido este regalo hace
bastante tiempo, nunca había tenido la oportunidad de
probarlo todavía. Este será el debut de la armadura.

Ese Barón de allí ciertamente no tenía algo de tan alta
calidad. Philip hizo todo lo posible para evitar que su
sentido de superioridad apareciera en su voz.
—Aun así, es mejor ser precavido. Todo sería en vano si
mataran a su excelencia en la refriega.
—Eso es correcto, porque Su excelencia Philip es nuestro
general.
—Incluso si usa una armadura tan excelente, todavía hay
puntos débiles donde una flecha podría golpear. Además,
no importa cuán duradera sea la armadura, no puede
defender contra la mayoría de los hechizos. Por favor, no
baje la guardia debido a la armadura, después de todo, Su
excelencia Philip es nuestro general.
Sus repetidas advertencias molestaron mucho a Philip, pero
entendió de dónde venían. Si un general fuera asesinado,
entonces la batalla habría terminado, eso era sentido
común.
Sabiendo que estos dos lo veían como su líder, Philip no
pudo evitar sonreír.
—Por supuesto que entiendo.
—... Además, ¿dónde desplegará su excelencia a nuestras
formaciones? Sería demasiado peligroso desplegarlo en el

camino. Creo que sería mejor quedarse atrás, de esa
manera podríamos acudir en su ayuda si tenemos que
retirarnos. Sería útil si nos puede decir su posición.
“UmU, UmU.” Philip estaba de acuerdo.
Cuando el general está en peligro, es deber de sus
subordinados apresurarse en su ayuda. Aunque esto era de
sentido común, Philip se sorprendió de que él no fuera el
que sugirió esto en primer lugar.
“Me habría dado cuenta de estas cosas si estuviera en un
estado óptimo... en este momento estoy demasiado
emocionado. Esta es la primera vez que organizo una
batalla de esta escala.”
Philip tragó saliva y respiró hondo.
—¿Hay algún problema?
—Ah nada. Solo estaba tratando de templar la ardiente
pasión por esta batalla en mi corazón.
—...Oh ya veo. Es así... Umm, entonces, ¿dónde le gustaría a
su excelencia Philip esperar a la caravana?
—Antes que nada…
Philip miró a su izquierda y derecha.

Los caminos pavimentados eran bastante anchos, suficiente
espacio para que dos carruajes pasaran uno al lado del otro.
Este camino parecía ser una fuente importante de ingresos
para el barón Delvin.
Había exuberantes bosques a los lados de la carretera, pero
los lugares más cercanos a la carretera donde generalmente
se escondían los bandidos, se habían despejado por
completo hasta dejar solo hierba.
El bosque estaba bajo el control de los humanos,
aparentemente para permitir que los cerdos buscaran
bellotas y cosas por el estilo, por lo que no era necesario
que estuvieran en alerta por monstruos o bestias salvajes.
Si ese es el caso…
—Prepararemos la emboscada en el bosque.
—Ya veo. Si ese es el caso, sé de un lugar adecuado. Hay un
parche de bosque donde las ramitas, las malas hierbas y
otras cosas ya se han limpiado, y eso podría permitirnos
retirarnos a caballo. ¿Qué le parece?
— ¿Tal lugar existe?
—En efecto. Cuando su excelencia Philip decidió lanzar la
emboscada en estas tierras, sabíamos que algo así era

necesario, así que nos tomamos el tiempo para preparar
ese lugar.
Philip había elegido repetidamente este terreno para la
emboscada en sus reuniones anteriores. Aunque le había
pedido a Wayne e Igthorn sus opiniones, ambos se limitaron
a estar de acuerdo con Philip. Debe haber sido bastante
problemático para ellos hacer preparativos después de eso.
—Entonces os estoy realmente agradecido.
—Tonterías, ya que tuvo que asumir los riesgos de liderar el
primer asalto, lo que hicimos fue nuestra parte justa,
¿verdad?
— ¡Es tal como su excelencia Wayne había supuesto!
Los dos llevaron a Philip al sitio y fue tal como lo habían
descrito. No debería haber ningún problema para que los
caballos galopen si el terreno estaba en esta condición.
Cuando terminó su discusión con los dos, Philip
simplemente regresó a sus soldados.
Philip no podía dejar de sudar debido a su armadura de
cuerpo completo, y debido a que estaban en terreno
irregular, su casco podría hacer que pierda el equilibrio y se
caiga fácilmente.

“Whooo, whooo”
Philip jadeó fuertemente mientras se quitaba el casco para
engancharlo debajo de su cintura. Sacó un pañuelo y
comenzó a limpiarse furiosamente la frente.
Philip sintió que la armadura era un fracaso. Aunque las
capacidades defensivas de una armadura son su cualidad
más importante, la movilidad es igualmente importante. Le
pareció recordar que existían encantamientos que
aligeraban la armadura, tendrá que pedir uno de esos en el
futuro. O tal vez un encantamiento que le impida sudar
mientras usa la armadura.
Debería hablar con Hilma sobre esto la próxima vez que
esté en la capital.
Después de hacer una nota mental de eso, regresó al sitio
donde vio a sus soldados aburridos sin hacer nada.
—Perdón por la espera.
—Milord. ¿Quién es ese hombre con el rostro cubierto? Su
aspecto grita bandido. ¿Estamos siendo emboscados?
—Eso es imposible, ese hombre es obviamente un estimado
noble del Reino. Hablando de apariencia, no lo menciones.

No es como si cada noble pudiera permitirse una armadura
de cuerpo completo.
Además, durante la batalla de las llanuras de Katze, las
familias que habían perdido a sus sucesores también
perdieron muchas armas y armaduras que obtuvieron de
herencias. La casa de Philip estaba en esta misma situación.
Si perdiera este conjunto de armadura, sería difícil adquirir
uno nuevamente.
Aunque parece que los soldados no creen en su
razonamiento, no hubo necesidad de obligarlos a aceptarlo.
— ¡Bueno! ¡Esperemos a que llegue la caravana! ¡En cuanto
aparezca, atacaremos de inmediato!
Philip no escuchó respuesta y alzó la voz.
— ¿¡Lo entendéis!?
—Entendido…
Aunque todos respondieron a regañadientes, sus voces al
unísono todavía eran lo suficientemente fuertes como para
ser escuchadas.
Philip no estaba satisfecho con su respuesta, pero tendrá
que dejarlo así. Esta es su primera batalla después de todo,

no había necesidad de que cumplieran con todas las
expectativas.
Para que se conviertan en excelentes soldados, deberán
centrarse en los problemas más urgentes.
Mientras Philip reflexionaba sobre estos pensamientos, se
sentó en el suelo como si su cuerpo estuviera cediendo al
deseo de descansar.
Un vasto sindicato criminal conocido como los Ocho Dedos
acechaba en las sombras del Reino.
Existían ocho divisiones dentro del sindicato, una de ellas
era la división de contrabando. Christopher Olsen, miembro
de dicha división, lucía la cara de un comerciante honesto.
Sus palabras tuvieron bastante peso en la principal ruta
comercial que conecta la capital real con el lado oeste del
Reino. Como tal, había tenido la experiencia de primera
mano al hacer que sus almacenes fueran saqueados de
varios tipos de bienes durante el alboroto de Jaldabaoth.
Tuvieron pérdidas sustanciales, pero no supuso el final para
su compañía. Aun así, ahora era necesario una cantidad
considerable de tiempo para recuperar esas pérdidas, por lo
que consideró necesario pedir prestada una parte de los
fondos de los Ocho Dedos.

Tienes que gastar dinero para ganar dinero, así funcionaban
las empresas. Por supuesto, también podría conducir a
mayores pérdidas, pero mientras mantuvo la cabeza baja y
evitó riesgos innecesarios, no había mucho de qué
preocuparse.
Sin embargo, pedir prestado dinero de Ocho Dedos
comenzaría uno por el camino gradual hacia perderse. Los
Ocho Dedos obligarían a los comerciantes que habían
sufrido pérdidas a actividades criminales como el
contrabando, la venta o el transporte de narcóticos.
Los comerciantes cayeron en esta trampa con bastante
frecuencia.
¿Y qué hay de Christopher, que ya había sido atrapado?
Para pedir dinero prestado, tuvo una reunión con los líderes
de las divisiones, lo que lo sorprendió, por decir lo menos.
Christopher pertenecía a la división de contrabando, por lo
que la gestión de los préstamos debería haber sido realizada
por sus superiores en la misma división. Las reuniones con
los ejecutivos de las otras divisiones deberían haber sido
imposibles.
A pesar de todo esto, tuvo que reunirse con los altos
mandos. ¿Fue porque sus logros le habían valido una alta
recomendación? ¿O era alguna otra razón desconocida para
él? No podía entender por qué, incluso después de que la

reunión había concluido. Lo único de lo que estaba seguro
era de sus sospechas hacia la actitud inusualmente
amigable de los líderes de las divisiones hacia él, sabiendo
perfectamente cómo eran temidos incluso por el lado
oscuro de la sociedad.
Por supuesto, la buena voluntad de los jefes de la mafia
podría ser tan fácilmente falsificada como cualquier otra
cosa.
Otra cosa que llamó su atención fue el hecho de que ellos,
acorde con su estatus en el escalón más alto de la
organización, aparentemente tomaban su propia salud
bastante en serio. Aunque se preguntó si tal vez eran
demasiado delgados, definitivamente eran más saludables
en comparación con su cuerpo con sobrepeso.
Tales personas importantes le habían dado un trabajo en el
acto.
El tipo de trabajo que se entregaba dependía de varios
factores, como la cantidad de dinero prestado, el valor de la
persona como ser humano y si esa persona podría ser útil
para Ocho Dedos en el futuro. Aquellos con mejores
calificaciones recibieron trabajos más seguros y viceversa.
El trabajo que se le dio fue...
"-Transporte del grano del Reino Hechicero, ¿eh? Ya sea
que sea seguro o no, aún no está claro, hm”.

"Hm, ¿qué pasa? ¿Dijo algo, señor?
"Oh, no te preocupes por mí. Solo estoy murmurando para
mí mismo”.
El que respondió a su pregunta fue el líder de la división
mercenaria.
Era un hombre robusto.
Muy diferente de Christopher, que tenía unos cuarenta
años y ahorraba una gruesa capa de grasa alrededor de su
cintura. El hombre era joven, fuerte, y aparentemente solo
tenía unos veinte años.
Llevaba un peto de acero con cota de malla debajo. Un
casco que podía cubrir toda su cara estaba junto a él, junto
con una espada muy gastada.
El hombre era el líder a cargo de proteger la caravana de
granos del Reino Hechicero, que consistía en siete carruajes.
El detalle de seguridad consistió en 24 personas en total,
todos los cuales fueron empleados por Ocho Dedos y, como
el propio Christopher, pertenecían a la división de
contrabando.

Aunque eran miembros del mismo departamento, todavía
cobraban por su servicio y a un ritmo superior al de los
mercenarios de un nivel similar. Por otro lado, ya no tenían
que preocuparse por la filtración de información para
misiones secretas, ya que eran más leales a la misión en
cuestión.
Ante amenazas que no podían ser atendidas, los
mercenarios regulares probablemente abandonarían la
misión, pero estos hombres lucharían como retaguardias
hasta su muerte. Esto era comprensible, ya que abandonar
la misión costaría a los superiores su dignidad; Como
resultado, habrían sido perseguidos y asesinados incluso si
hubieran salido con vida.
Por lo tanto, para alguien como Christopher que no conocía
a ningún mercenario confiable, estos hombres de los Ocho
Dedos fueron probablemente su mejor opción. Pero, de
nuevo, para esta misión, eran su única opción.
Era una orden directa de los superiores utilizar a estos
hombres.
Para compensar la falta de opciones, debían proporcionar
sus servicios de forma gratuita, por lo que tenía fondos
excedentes para contratar aún más mercenarios. Sin
embargo, contratar mercenarios adicionales sería visto
como una señal de desconfianza hacia los hombres. No
importa el hecho de que su empleo fue especificado por los

altos mandos, por lo que contratar a otros mercenarios
podría verse como él desobedeciendo sus órdenes.
Después de pensarlo un poco, Christopher decidió no
contratar mercenarios adicionales.
Además, todos los guardias parecían ser bastante capaces,
pero, por supuesto, Christopher, que no era un guerrero, no
podía captar adecuadamente su fuerza. Sin embargo, eso
no fue un problema, ya que los superiores han respondido
afirmando que eran sobresalientes. Ir en contra de las
órdenes sería peligroso independientemente de la razón.
Dicho esto, si le preguntaran si creía que era seguro partir
con tan pocos detalles, hubiera deseado hombres más
capaces.
Hubiera sido genial si pudiera pedir prestado un jefe del
departamento de seguridad, un miembro de Six Arms, el
grupo de control de los Ocho Dedos. No hace falta decir que
ese deseo nunca se haría realidad.
Se dijo que Six Arms, incluido su líder Zero, que se decía que
era el guerrero más fuerte de todos los Ocho Dedos, fue
exterminado en un conflicto con la familia real, justo antes
de la calamidad causada por Jaldabaoth.
Información creíble atribuyó su derrota a Brain Unglaus, un
guerrero que sirve bajo la Princesa Dorada.

Sería indignante suponer que los seis fueron derrotados por
una sola persona, pero aparentemente las Rosas Azules, un
grupo de aventureros clasificado por Adamantite, también
se habían unido a la lucha. Christopher dedujo de esto que
probablemente era una batalla de seis contra seis.
Se dijo que el departamento de seguridad había perdido a la
mayoría de sus miembros en la batalla. En este momento,
cada departamento estaba construyendo una fuerza propia
para compensar la pérdida, hasta el punto en que incluso
los miembros de la división de asesinatos comenzaron a
operar a la luz.
Sin embargo, esto logró mejorar el estado de ánimo de
aquellos dentro de los Ocho Dedos hasta el punto de que
ahora era mejor de lo que era antes de la aparición de
Jaldabaoth.
Los conflictos internos abundaban en el pasado y no era
improbable que uno fuera víctima de los trucos sucios que
se jugaban a sus espaldas. Algunos comerciantes incluso
fueron reportados a las autoridades por personas de otros
departamentos durante las etapas más cruciales de una
misión de contrabando.
Por el momento, sin embargo, los superiores estaban
siendo tan cooperativos entre sí que era casi asqueroso
pensar en ello.

Como resultado, el negocio se expandió y las ganancias
ilegales de cada esfuerzo también crecieron.
"Puhuuu-ahhh".
El líder mercenario se tiró un pedo audiblemente mientras
bostezaba. Era un fenómeno fisiológico inevitable, pero no
tenía intención de disculparse.
Una acción vergonzosa.
Christopher frunció el ceño. Ese fue el peor sonido al
despertar de un sueño.
Honestamente quería quejarse, pero este hombre sería su
compañero durante el viaje hacia y desde Re-Lovell, una
gran ciudad portuaria en el lado oeste del Reino. Su deseo
de mantener una relación amistosa con él suprimió su
deseo de quejarse.
Los barcos se utilizarían para transportar la carga de ReLovell al Reino Sagrado, por lo que ese sería el trabajo de
cierto comerciante marítimo. Era un gran hombre y
Christopher lo conocía bien. Le sorprendió que el hombre
también fuera miembro de Ocho Dedos, pero afirmó que
estaban colaborando únicamente para el beneficio mutuo.
Aún así, no pudo evitar preocuparse.
“Pareces relajado. ¿No crees que alguien vaya a atacar? "

"Hm? Oh, no he tenido ese sentimiento punzante, así que
no hay problema. Oh, probablemente quisiste decir que no
se puede confiar en los sentimientos, ¿eh? Bueno, entiendo
de dónde vienes, pero seguramente has tenido momentos
en los que pensaste "esto funcionará bien", ¿verdad?
También hay momentos en los que ha tenido un mal
presentimiento sobre algo, por lo que trata de planificarlo y
terminó siendo cierto o algo así”.
"... Sí, he tenido esas experiencias".
"¿Ver? Nuestras experiencias pasadas pueden funcionar
como nuestra intuición”.
El líder mercenario habló en un tono que no coincidía con
sus apariencias en absoluto.
"Mira. Bueno, también estamos volando la bandera del
Reino Hechicero. Solo los aldeanos ignorantes convertidos
en bandidos se atreverían a atacar una caravana así, en
cuyo caso, podemos ocuparnos fácilmente incluso de un
centenar de ellos”.
"¿Y si no se trata de aldeanos?"
¿Te preocupan los mercenarios? ¿No podrían reconocer la
bandera del Reino Hechicero, el más candente de todos los
temas? se encogió de hombros, "los mercenarios
experimentados
están
sorprendentemente
bien

informados. Aquellos que ni siquiera conocen las banderas
de los países cercanos no me asustan en absoluto. ... Parece
que no lo estás comprando. Piénselo, ¿no sería preocupante
no saber con qué noble está luchando? No querrás meterte
en problemas de esa manera, ¿verdad? "
"Eso tiene sentido... Tengo curiosidad, ¿con qué nobles son
los más riesgosos para pelear?"
“Sobre eso, por ejemplo los famosos como Raeven y
Boullope. Los gustos de ellos tienen ejércitos fuertes
estacionados dentro de sus propios territorios y sería
peligroso toparse con ellos. Bueno, ambos sufrieron
grandes pérdidas en esa guerra, así que tal vez no sean tan
peligrosos como antes... No seas descuidado. Blumrush
paga bien, así que no quiero ponerme de su lado malo...
Bueno, simplemente no quiero enemistad de ninguno de los
nobles señores”.
"Pero estás siendo respaldado por un sindicato criminal.
¿Hablasen serio?"
“Entonces, ¿verdad? Si me meto en problemas con ellos, los
peces gordos me abandonarán sin pensarlo dos veces. Lo
mismo va para ti, ¿sí?
"Sí."

Se callaron y el estado de ánimo comenzó a sentirse un
poco sombrío.
Se les recordó la crueldad de los altos mandos, pero no
había nada que pudieran hacer al respecto como personas
que formaban parte de una organización de este tipo con
fines de lucro. Quizás había una forma de vida para él que
no requería ninguna conexión con la organización, pero eso
no lo habría llevado a convertirse en el gran comerciante
que es hoy. Quizás todavía hubiera tenido que atenerse a
negocios más pequeños hasta el día de hoy.
La palabra "si" conlleva la connotación de una cantidad
infinita de posibilidades, pero sin los medios para viajar en
el tiempo, uno debe estar satisfecho con el presente.
"... De todos modos, no te preocupes, ¿verdad? Lo
entiendo.
Entonces, ¿cuál es la peor amenaza que podríamos
enfrentar a partir de ahora? "
"Si el enemigo usara flechas en llamas para tratar de
incendiar la caravana, quemar, no robar, eso significaría que
nos estamos involucrando en una conspiración mayor, un
problema nacional". O la estratagema de una organización
rival”.
"Una organización que podría rivalizar con los Ocho Dedos...

¿Es eso posible?"
"No lo sé. Incluso un grupo rival probablemente no querría
quemar los bienes del Reino Hechicero, a menos que estén
seguros de que no se dejarán pistas. Personalmente, creo
que las conspiraciones o tácticas nacionales del Reino u
otros países vecinos son más preocupantes. Probablemente
estamos bajo una amenaza mayor de recibir un ataque de
esas fuentes... "
"Si ese es el caso, entonces no tiene sentido preocuparse
por eso, eh".
"¿Cierto? De todos modos, parece seguro por ahora. No te
preocupes, solo siéntate bien”.
* (N / T: Cambio de nombre: Igthorn -> Igor)
La caravana se estaba acercando a un bosque.
Podrían utilizar ese punto de referencia para estimar su
ubicación aproximada.
Christopher abrió una imagen mental de un mapa para
confirmar que realmente estaban haciendo un buen
progreso. Finalmente pudo relajarse. Arruinar un trabajo
relacionado con el Reino Hechicero provocaría algunas
consecuencias aterradoras.

La hora era alrededor del mediodía. Solo tenían que pasar
por este bosque y luego podían tomar un descanso como
estaba planeado. Este no era un bosque salvaje, mostraba
signos de estar bien mantenido por los humanos, por lo que
no deberían tardar demasiado en atravesar este lugar.
Dentro del carruaje se empezó a escuchar el sonido de
caballos galopando a toda velocidad, ese también fue el
momento cuando el carruaje también comenzó a disminuir
su velocidad.
Christopher echó un vistazo al líder mercenario y
descubrió que su aura era completamente diferente a la de
entonces, las cosas se estaban poniendo serias.
—Disculpe, pero parece que tengo un trabajo que hacer.
Dos hombres asomaron la cabeza por la puerta,
subordinados del líder mercenario.
—¡Lo siento jefe! Este tipo dijo que hay muchos aldeanos
escondidos en los bosques.
Dijo el mercenario cuando se volvió para mirar a
Christopher. Fue a su explorador a quien se refirió como
“este tipo”.
—... ¿No bandidos, sino aldeanos? ¿Cómo lo sabes?

—Sí. Primero es su equipo. No estaban llevando armadura,
ni armas en condiciones. Muchos de ellos están usando
azadas como armas improvisadas... no como palos, sino
azadas.
—Incluso las rocas podrían ser usadas como armas... pero
¿qué dices? Eso es extraño. No, ¿eran azadas de metal?
—No pude verlo más de cerca, pero parecían estar hechas
de madera.
Christopher, que había estado escuchando en silencio la
conversación, pensó que debían haber sido aldeanos
habituales que regresaban a casa después de trabajar en
sus granjas.
— ¿Hah? ¿De Verdad? ¿Azadas? ¿Es esto un engaño...?
—No parecía que ese fuera el caso...
— ¿Debería enviar algunos hombres para dispersarlos? Tal
vez estamos siendo demasiado cautelosos...
El líder mercenario murmuró.
La situación requería que todos dijeran lo que pensaban, y
probablemente por eso estaba murmurando lo
suficientemente fuerte para que los demás lo oyeran.
Probablemente.

—Disculpe, perdón por intervenir en su conversación, pero
¿puedo decir algo?
—Ah, está bien. Mientras sean sugerencias constructivas,
nunca podremos tener demasiadas de ellas.
—En primer lugar, este bosque está bien mantenido: es un
bosque cultivado, la gente deja que sus cerdos forrajeen
aquí o algo así. ¿No están aquí simplemente para reunir a
sus cerdos? Si ese es el caso, si tuviéramos que dispersarlos,
podría parecer que estamos tratando de robarles sus
cerdos. También estamos izando la bandera del Reino
Hechicero, si circulara un rumor de que el Reino Hechicero
está robando cerdos... ¿no sería malo si “ese” país se
enterara?
—Tsss. El líder mercenario se sintió frustrado.
Hasta este punto, la bandera les había garantizado la
seguridad. Tenían el derecho de atravesar algunas de las
ciudades en el camino y fueron tratados con respeto debido
a eso, pero ahora parecía que la gracia del Reino Hechicero
se había convertido en grilletes. Traer vergüenza al Reino
Hechicero sería traer un desastre sobre sí mismos.
Por eso Christopher no se atrevió a traer contrabando
para vender después de la entrega.

—Dijiste que había muchos, ¿cuántos son?
—Para una estimación aproximada... yo diría que hay
alrededor de 50 hombres.
—Creo que es demasiada mano de obra para el simple
trabajo agrícola, ¿y tú?
Él fue quien llevó el trabajo agrícola, pero sus padres
también eran comerciantes. Christopher no tenía
experiencia criando cerdos.
—No no. No sé si eso es demasiado o muy poco. No tengo
idea de cuántas personas son necesarias para atrapar un
cerdo. Tal vez están aquí para plantar más árboles, o incluso
cortar algunos. Escuché que también había algunos tipos de
trabajo agrícola que requieren cerdos o algo así...
Bueno, si trajeron azadas, entonces eso sería más
probable.
—Entonces, ¿qué pasa con los nobles de esta tierra? ¿Hay
alguna historia de él forzando a sus siervos a trabajar hasta
la muerte?
Christopher amasó su grueso cuello mientras respondía.
—No, lo había visto una vez en el pasado. Es bastante joven
pero también muy confiable. Sus tierras también se han

mantenido estables bajo su gestión. Si aprendiera más
sobre la etiqueta de la aristocracia y las estrategias políticas,
tendría un futuro brillante por delante.
Aunque no lo conocía bien, habían tenido conversaciones
cuando Christopher suministró alcohol a alguna taberna en
la capital que estaba siendo financiada por los Ocho Dedos.
Era desafortunado que Christopher no hubiera recibido
una orden de nombramiento, por lo que nunca había hecho
negocios con ese noble incluso cuando tuvo que pasar por
este tramo de carretera en su casa antes. El señor aquí tenía
potencial digno de la atención de Christopher, y de ninguna
manera era el tipo de movilizar a los aldeanos para atacar
caravanas. Por lo que Christopher podía recordar, no había
muchos aldeanos en el territorio de ese hombre que
tuvieran tanta hambre como para atacar una caravana
comercial, mucho menos cincuenta de ellos.
Había un mundo de diferencia entre él y el hombre
presentado a Christopher por Hilma Cygnaeus. No, ese
hombre simplemente no tenía paralelo en su inferioridad.
Christopher no pudo evitar tensarse repentinamente la
frente ante el recuerdo de ser maltratado allí.
—Jefe, incluso si atacaran, son solo cincuenta aldeanos
desarmados y sin armaduras. Deberíamos poder derrotarlos
fácilmente.

— ¿Cuáles son las posibilidades de que esto sea un cebo y
que haya más soldados esperando una emboscada?
Los dos mercenarios se miraron al escuchar lo que dijo su
líder.
—Eso es posible. ¿Deberíamos explorar nuestro entorno? Si
es así, necesitaremos algo de tiempo.
—Más vale prevenir que curar, hazlo.
—Por favor, no tarden demasiado, si nos desviamos
demasiado de los planes, tendré que llevar a un ejército de
carros la próxima vez para compensar el tiempo que
perdimos.
—Entendido, solo eche un vistazo y regrese lo antes posible.
El explorador asintió y salió corriendo.
Después de unos diez minutos, volvió a informar que,
aparte de los cincuenta, no parecía haber más esperas en
una emboscada.
Llegaron a la conclusión de que debían estar allí para el
trabajo agrícola y continuaron su camino. No habían pasado
ni cinco minutos antes de que el carruaje se detuviera
nuevamente.

—...Patrón, me disculpo, pero ¿puedo molestarle para que
salga por un segundo? Los aldeanos han bloqueado nuestro
camino. Si tuvieran intenciones maliciosas, los habríamos
apresurado para asustarlos, pero parecen ser indiferentes,
letárgicos o... simplemente no se ven bien. Esperaba que
pudieras salir y hablar con ellos Por supuesto, su seguridad
es nuestra principal preocupación, por lo que preparamos
este escudo para usted.
A decir verdad, Christopher realmente quería rechazar la
solicitud del mercenario. No creía en sus propias
habilidades, después de todo, había evitado todas las
confrontaciones violentas a lo largo de su vida.
Pero, esto no era algo que pudiera ignorar. Si se vieran
envueltos en una disputa sobre lo que sucedió hoy, a
Christopher le costaría su acceso a este camino. En ese caso,
no solo lo afectaría a él, sino también a sus hijos, quienes
heredarán su negocio.
—...Si, vamos.
Christopher y el líder mercenario bajaron del carruaje
juntos y caminaron hacia el frente del séquito. Fueron
escoltados por mercenarios que llevaban un gran escudo
conocido como escudo de torre, que podría cubrir la mitad
de su cuerpo durante las negociaciones.

Además, también fueron seguidos por alabarderos que
estaban allí como disuasivos y arqueros que se escondieron
en el bosque. Por supuesto, el líder mercenario también
estaba allí. Le había advertido a Christopher que escuchara
atentamente sus órdenes si surgiera un conflicto.
Entre los dos lados del bosque en el camino delante de
ellos, se sentaron algunos aldeanos charlando.
No había dudas, solo podían ser aldeanos que regresaban
a casa después de haber terminado un día de trabajo
agrícola.
Pero si ese fuera el caso, ¿por qué se detuvieron en medio
del camino para bloquearlos?
Quizás el líder mercenario había percibido las
preocupaciones de Christopher, ya que comenzó a
murmurar hacia él en un intento de iniciar una
conversación.
—He he, bastante desconcertante ¿verdad? Si planean
asaltarnos, deberían dividirse en dos y esconderse en el
bosque o algo así. Hay muchas maneras de organizar una
emboscada, pero ninguna de ellas requeriría que te sientes
en el medio del camino. Ningún comandante sería tan
estúpido como para cometer un error así.
— ¿Podría ser que están tratando de asustarnos?

— ¿Asustarnos? ¿Con su equipo? ¿Con esos números? ¿No
sería un insulto grave para nosotros si ese fuera el caso?
¿Mi patrón ha empleado mercenarios de tan bajos niveles
antes?
Era tal como lo había dicho.
Christopher no se molestó en responder, sino que solo
miró a los aldeanos. Dicho esto, la distancia entre ellos era
enorme y había filas tras filas de mercenarios parados
frente a ellos.
—Soy un simple comerciante que ha aceptado un contrato
de transporte. Si están en el camino para suplicar a algún
noble o lo que sea, no queremos tener nada que ver con
eso. Por favor, salgan del camino, de lo contrario nos
veremos obligados a usar las armas contra todos ustedes en
nombre de la autodefensa.
Un hombre apareció del bosque justo cuando había
terminado de hablar con los aldeanos.
El hombre se había puesto una exquisita armadura de
placa completa, pero como no llevaba puesto el casco,
Christopher pudo ver su rostro.
Era alguien que Christopher había conocido antes.

—Desafortunadamente, por el bien del futuro del Reino,
¡no puedo permitir que pases!
—... ¿Hah?
Christopher no pudo evitar vocalizar. Tampoco era solo él,
los mercenarios a su alrededor también habían hecho
sonidos similares.
—...Ya veo. Parece que ha habido algún tipo de
malentendido, solo estamos transportando la ayuda
alimentaria del Reino Hechicero al Reino Santo.
— ¡Lo saía! ¡Ejem! ¡Lo sabía! ¡Eso es precisamente por lo
que estoy haciendo esto!
“¿De qué demonios está hablando este tipo? O más bien,
¿qué tipo de proceso de pensamiento le llevaría a esa
conclusión?”
Christopher estaba perplejo desde lo más profundo de su
corazón.
Pero espera…
“No importa lo que piense este estúpido. No creo que sus
tierras estén cerca de este lugar ¿Por qué está aquí? ¿Están
confabulados? ¿Pero el señor de esta tierra se molestaría en
trabajar con este tipo?”

“Meh, como sea.” Christopher pensó. El hombre ya había
admitido su culpa, ahora Christopher podía informar a sus
superiores que los tontos que se encontraban en el camino
del Reino Hechicero los retrasaron. Ni siquiera debería ser
un problema con el Reino o el Reino Hechicero si fueran a
matarlos a todos. Justo cuando estaba a punto de indicarles
a los mercenarios que lo rodeaban que los mataran, sintió
una fuerte sensación de que no debía hacerlo.
El hombre al que llamaron Philip es un noble que cuenta
con el respaldo de Hilma Cygnaeus. A Christopher, quien fue
humillado y tuvo que ocultar su ira bajo una sonrisa falsa en
ese entonces, le dijeron que, aunque este hombre era un
imbécil, todavía tenía valor, por lo que era mejor ignorar su
propia humillación.
¿Sería una buena idea matar un valioso peón de los Ocho
Dedos?
Hablando desde el sentido común, no habría forma de que
un noble local atacara una caravana que portaba la bandera
del Reino Hechicero. Todos deberían saber que eso solo
invitaría a la ira del Reino Hechicero y provocaría una guerra
total entre las naciones. No importa cuán tonto pueda ser
un noble, ciertamente no harían algo tan loco.
Si ese fuera el caso, ¿cuál sería su razón para emprender
tal tarea?

“Además, si intentara fingir ser un bandido, al menos se
cubriría la cara. No puedo entender su razonamiento.”
No importa cuán estúpido pueda ser alguien, al menos
deberían saber que debería estar ocultando su identidad en
esta situación. Como llevaba ese conjunto de armadura de
placa completa, debería haber venido con un casco que
pudiera cubrir toda su cara. Si ese fuera el caso…
“Quiere que veamos su rostro. ¿Quiere
identifiquemos como Philip? ¿Por qué-? Ah!”

que

lo

Christopher recordó de repente la existencia de la magia
de ilusión.
“¡Eso es! ¡Es una ilusión! Alguien está tratando de
incriminar a Philip usando su apariencia. Tal vez esos
aldeanos no son aldeanos después de todo...”
Había logrado deducirlo perfectamente.
Entonces…
—Entonces, ¿estás diciendo que nos estás robando
específicamente porque estamos llevando el grano del
Reino Hechicero? ¿Es eso correcto?
—¿Oy, oy? Patrón, ¿qué pasa?

El líder mercenario que había estado parado a su lado
preguntó con una expresión perpleja. Eso era de esperarse.
Había esperado una orden de matar, por lo que Christopher
debería haberle parecido un loco.
—¡Así es! ¡Usaremos estos granos de manera eficiente!
El hombre, que supuestamente era Philip, respondió con
orgullo.
“Está hablando como un retrasado... El hombre que finge
ser él también debe estar pensando por qué tendría que
decir algo tan tonto. Pero...”
“¿Podría ser este un guion preparado previamente? ¿Pero
por qué?”
El primer pensamiento de Christopher fue sobre las
organizaciones rivales que el líder mercenario había
mencionado en su conversación anterior, su siguiente
pensamiento fue sobre los líderes de los Ocho Dedos.
Si era lo primero, tenían que alejarse de este lugar de
inmediato. Los Ocho Dedos entregaba los castigos más
despiadados para aquellos que los habían traicionado,
seguidos de aquellos que habían fallado en un trabajo que
les habían dado. Si el primero fue el caso, entonces sus
oponentes deben tener suficientes números para vencer los

mercenarios de Christopher. Pero incluso si solo llevan
disfraces o lo que sea, Christopher no podría pensar en una
razón por la que habría aldeanos con palas.
Ahora que lo pensaba, este último detalle se sintió más
natural. Si ese fuera el caso, entonces están lidiando con
algo realmente problemático, algo que es, de hecho,
extremadamente problemático. Esto podría implicar que los
líderes de los Ocho Dedos no estaban tan unidos como se
pensaba anteriormente, sino que aún intentaban
sabotearse mutuamente. ¿O fue esta la voluntad de todos
los líderes?
“¿Se están deshaciendo de nosotros? ¿Están tratando de
incriminarme por el asesinato de Philip, un noble del Reino?
...Es posible que ya se hubieran ocupado de su cuerpo real.”
Si ese fuera el caso, ¿cuál sería su próximo mejor
movimiento?
—Hey, patrón? ¿Que estamos haciendo? ¿Tiene miedo?
Sabes que podemos luchar fácilmente contra alguien como
él, ¿verdad? Aunque ese loco de aspecto noble tiene una
armadura bastante impresionante, no parece tener las
habilidades para igualar.
El líder mercenario habló en voz baja. Este no era el
momento para eso, no debería estar interrumpiendo los
pensamientos de Christopher.

—Espera. Solo espera un minuto.
Su problema no iba a desaparecer. Si estaban arreglando
el trabajo para matar a Philip, ¿por qué no lo mencionaron
antes? Si le hubieran dicho a Christopher de antemano, no
tendría que preocuparse tanto. Se habría ocupado de ese
hombre como si fuera un bandido normal.
“Entonces, ¿Su plan era que la caravana de un Reino
Hechicero hubiera matado a uno de los nobles del Reino y
llevar así a las naciones al borde de la guerra?” Este
pensamiento hizo que Christopher inclinara la cabeza
incontrolablemente.
Tal como está la situación, parecía que un comerciante del
Reino hubiera matado a uno de sus nobles en defensa
propia.
Sería difícil forzar una guerra en estas condiciones. Por
supuesto, Christopher, como alguien que había tenido
profundas conexiones con el mundo criminal, sabía muy
bien que muchas personas no pensarían dos veces antes de
hacer algo mientras tuvieran una razón preparada. También
había personas que mataban por el impulso más simple,
pero era difícil imaginar que un país fuera tan impulsivo.
“...Entonces solo queda una posibilidad. Los altos mandos ya
habían decidido sobre esto, pero la palabra nunca me llegó,

así que es solo un malentendido. Después de todo, no habría
forma de que pensaran que era posible que nos mataran a
todos en este lugar y que no se difundiera la noticia por
todas partes.”
Los errores cometidos por descuidos eran una historia tan
antigua como el tiempo, por lo que no era una suposición
irrazonable. ¿Cuál sería su mejor movimiento a partir de
este momento?
Si él tomara medidas independientes, existía la posibilidad
de que fuera "atendido". Si quería evitar ese tipo de
situación, al menos debería tener una excusa para sí mismo:
debería actuar de una manera que permita transferir la
responsabilidad a otra persona.
“Matar a ese tipo de Philip sería la peor opción. Una vez que
esté muerto, no podemos traerlo de vuelta y probablemente
enojaría a Cygnaeus-sama. Si ese es el caso...”
—...Deja la carga... dejemos este lugar. Si hiciéramos eso,
no nos perseguiría, ¿verdad?
—¿Hah?
Christopher hizo todo lo posible por ignorar los perplejos
sonidos que salían de la boca del líder mercenario.

—¡Por supuesto! ¡No pretendo dañar a los mercaderes del
Reino!
“Incluso si no es directamente, todavía me estás haciendo
daño.” Aunque esos eran sus pensamientos llenos de odio,
Christopher no dejó que se notara en su rostro.
—Oy, oy, oy. ¿De verdad? ¿Estás hablando en serio ahora?
¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando? ¿Estás bajo un
hechizo? ¿O es que estás viendo todo un ejército el cual yo
no estoy viendo ahora?
—Esta es una orden de su patrón, prepárense para un retiro
completo.
El líder mercenario puso los ojos en blanco y se quedó
callado por un momento. Quizás estaba considerando la
posibilidad de que Christopher estuviera bajo un hechizo,
sus propias opiniones y su futuro. Después de un tiempo,
con una expresión que decía que no podía aceptar nada de
esto, dijo: —Entiendo.
Los mercenarios cubrieron a Christopher mientras
retrocedían.
Estaba permitiendo que le quitaran el grano, pero sabía la
cantidad exacta y qué había exactamente en la carga. Si lo
peor llega a ser peor, siempre podría volver a comprar la

carga y enviarla al Reino Santo. No serían tan exigentes
como para querer esta caravana en concreto, ¿verdad?
Aunque tendría que disculparse con el comerciante
marítimo que lo estaba esperando, era imperativo que
regresara a la capital para preguntarle a Cygnaeus-sama
sobre esto.

Christopher sabía desde el fondo de su corazón que no
había una salida fácil para esta situación.
--¿Fue porque los comerciantes sabían qué lado era la
derecha? Retrocedieron sin siquiera desenvainar sus
espadas.
Había numerosos vagones como botín de guerra.
Había echado un vistazo al interior, todos estaban llenos
de barriles y cajas, cada uno estaba lleno hasta el borde de
grano. Si bien todos los tipos de granos eran fáciles de
almacenar y no eran frescos, deberían ser seguros para el
consumo.
Fue decepcionante que fuera solo comida.

Philip quería tomar algo como un trofeo para conmemorar
su gran logro, pero el grano no pudo cumplir ese propósito.
“Si solo hubiera conjuntos de armaduras o espadas aquí,
podría tomar algo como recuerdo... así que realmente
debería haberles pedido a esos hombres que dejaran sus
armas, ¿eh?”
Philip miró por encima de los vagones de carga que eran
su premio.
Ya se habían llevado los caballos, por lo que no tenían
forma de moverlos. Por supuesto, Philip les había ordenado
que dejaran los caballos, pero alguien que parecía que
dirigía el grupo de mercenarios había rechazado su orden.
Incluso disparó una flecha al árbol junto a Philip en ese
entonces.
Aunque Philip odiaba ese coraje, no tenía otra opción que
retroceder.
“Tengo mi armadura de placa completa, así que debería
estar bien, pero estos soldados no están en el mismo bote
que yo. Ah, cuán misericordioso soy para perder mis propias
ganancias por consideración a estas personas. Sin embargo,
teniendo en cuenta que todo había ido tan bien, ni una sola
herida ni una sola gota de sangre derramada, quería seguir
así hasta el final.”

Philip examinó su botín y su mirada cayó sobre la bandera
del Reino Hechicero.
“Oh, puedo guardar esto como recuerdo. ¡El primero en
capturar la bandera del Reino Hechicero, el país que había
derrotado al poderoso ejército de 200,000 del Reino en la
batalla, soy yo!”
“Sí sí sí sí.” Philip asintió con la cabeza.
Aunque quería ocultar su alegría, no pudo evitar sonreír.
Philip llegó a una brillante conclusión: “como pensaba, soy
realmente alguien con habilidades excepcionales.” Esto lo
hizo extremadamente feliz.
Frente a él estaban los excelentes frutos de su trabajo.
Como había varias banderas alrededor, debería estar bien
si se lo hiciera a una de ellas, ¿verdad? Después de terminar
ese pensamiento, Philip dejó caer la bandera y comenzó a
pisotearla.
La imagen de la bandera del Reino Hechicero manchada
con tierra llenó su corazón de emoción. Esto no era algo que
alguien más en el Reino pudiera lograr.

Así es, Philip había logrado lo que ningún otro hombre
podía.
“¡Mira eso! ¡No soy un bueno para nada después de todo!
Comparado con mi hermano, comparado con mi padre,
¡Comparado con todos los demás en el Reino! ¡Soy
realmente el mejor!”
—Ah, umm, mi señor. ¿Realmente podemos tomar estos?
¿No sería mejor dejarlos dónde están?
Uno de los aldeanos revisando los carros preguntó
tímidamente. Con su emoción frenada, Philip preguntó sin
enmascarar sus emociones: —... ¿De qué estás hablando?
—No, ya ves, umm, ¿no volverán los que huyeron con más
soldados?
— ¿Qué quieres decir? ¿Crees que sería mejor si matamos a
esos comerciantes?
— ¡N-no! ¡No quise decir eso! Matarlos habría sido
innecesario.
—Entonces, ¿qué estás tratando de decir?
—Umm, mi señor. ¿Qué debemos hacer al respecto? Si
podemos recuperarlos, ¿cómo lo hacemos?

Los otros aldeanos intervinieron, era lo que también
molestaba a Philip.
—Qué debemos hacer…
Incluso si obligara a los cincuenta aldeanos a llevarlo todo
sobre sus espaldas, todavía no sería suficiente para mover
todo su botín. Los carros en sí también eran de alta calidad,
por lo que probablemente podrían obtener un precio justo,
o podría simplemente usarlos Philip.
Pero, con la mano de obra que tiene, moverlos hacia atrás
no sería una tarea fácil, sería una labor física pesada y
agotadora.
Justo cuando Philip estaba agonizando por el asunto,
escuchó el sonido de gente corriendo sobre la hierba. Al
mirar la fuente del sonido, vio las siluetas de dos hombres
enmascarados.
—¡Su excelencia Philip!
Era la voz de Wayne, pero su equipo se veía completamente
diferente al anterior. La sucia armadura de cuero que tenía
ahora fue reemplazada por una robusta coraza, también
tenía una espada en la cintura. ¿Por qué cambiaría su
equipo? Philip sintió dudas en su corazón, pero el
sentimiento de emoción por el resultado de esta operación
fue mucho más fuerte y, por lo tanto, lo superó.

—¡Eh! ¡Vosotros! ¡Venid, venid aquí, mirad nuestro botín!
—Esto... qué, ¿qué pasó?
Wayne se quedó quieto, examinó sus alrededores y habló
con un tono incrédulo, como si el que los vagones de carga
estuvieran allí fuera algo extraño para la vista. Una vez que
lo consideró, Philip entendió qué preguntas tenía Wayne en
mente.
Como para afirmar los pensamientos de Philip, Igor abrió
la boca para preguntar.
—...Exactamente. Parece que ninguno de los soldados de Su
excelencia Philip ha resultado herido. El suelo se ve bien, el
aire se ve bien, ni siquiera una bocanada de sangre. ¿Qué
tipo de táctica empleó? ¿Tiene en su persona algún objeto
mágico especial?
Si tan solo tuviera algún talento arcano, pero eso no era
de lo que estaba hablando Igor, ¿verdad?
—Nada de eso, después de todo, he reunido a un gran
número de hombres, el enemigo simplemente no quería
luchar hasta la muerte, creo yo.

Los dos se giraron para verse cara a cara, pero debido a
que ambos tenían sus rostros oscurecidos, no podía ver
cómo eran sus expresiones.
—Ahora bien, ¿cómo deberíamos dividir esto?"
Si estaba siendo honesto, el botín de guerra frente a ellos
estaba allí por completo debido a las acciones de Philip. Le
irritaba un poco que tuviera que dividir el premio con dos
personas que se quedaron atrás como espectadores. Sin
embargo, si Philip lo tomara todo para sí, seguramente
también serían infelices. Después de todo, también tuvieron
que movilizar a los aldeanos en sus territorios. El ochenta
por ciento del botín debe ir a Philip, esos dos pueden tomar
el resto.
“Para tomar una décima parte del botín cada uno solo por
movilizar a algunos aldeanos, no habría forma de que se
sintieran insatisfechos, ¿verdad?”
—Ah, no hay que preocuparse por eso. No nos sentaría bien
si tuviéramos que tomar una parte del botín sin hacer nada
en absoluto. Por favor, su excelencia Philip, tómelo todo
usted. Confío en que no hay objeciones.
—Así es, Su excelencia Philip debería tomarlo todo,
incluidos los vagones de carga.

Incluso alguien como Philip se sentiría culpable de tomarlo
todo después de escuchar palabras tan cordiales. Aunque
dijeron que sus aldeas eran demasiado pequeñas para que
Philip no pudiera quedarse allí, el hecho de que habían
establecido campamentos cerca del bosque y le habían
preparado comida significaba que esos favores debían ser
devueltos.
—Tonterías, tonterías. ¿No somos socios? De todos modos,
tendría que dejar algunos de los botines, por favor siéntase
libre de usarlos.
—No, no, tenemos más que suficiente, Su excelencia Philip.
Wayne respondió sin dudar, ni una pizca de duda estaba
presente en su respuesta.
—Todo esto se obtuvo gracias a los esfuerzos de su
excelencia Philip. Según la etiqueta de la nobleza, no
podemos aceptarlos.
— ¿Es eso así?
—Sí. Ambos respondieron simultáneamente. Parecían
poseer una voluntad inflexible sobre este asunto, por lo que
no había nada que él pudiera hacer al respecto. “¡Esto es
todo mío!” El corazón de Philip se aceleró ante ese
pensamiento.

—Ya que así lo queréis, lo tomaré todo. Además, aunque
me da vergüenza preguntar, tengo una solicitud para
ustedes dos. ¿Me prestáis algunos caballos para tirar de
estos carros?
—¿Caballos?
—...¿Qué debemos hacer?
—Discutiremos
Discúlpenos.

esto

en

privado

por

un

segundo.

Los dos que habían abandonado temporalmente su
presencia, parecían estar intercambiando sus opiniones,
pero desde esta distancia era difícil saber si estaban
hablando en absoluto. Parecieron llegar a un acuerdo
después de un tiempo y regresaron rápidamente a Philip.
—Prepararemos los caballos lo antes posible. Sin embargo,
debido a que estos no son caballos de guerra sino caballos
de granja, ¿podría devolverlos poco después de que haya
terminado con ellos?
—Muchas gracias.
—Umm, una cosa importante a tener en cuenta,
probablemente sería mejor bajar las banderas del Reino
Hechicero. No querrá ser visto por personas normales

mientras transporta el botín de regreso, así que, aunque
será difícil, considere transportarlo a través del bosque.
—Entendido, lo haré entonces.
Los dos se alejaron tan pronto como terminaron de
hablar.
Pronto sus siluetas ya no se podían ver en el bosque.
Philip inspeccionó los vagones de carga nuevamente.
Esta fue la prueba de su victoria.
Eran tan brillantes como su futuro.
Por otro lado, lo que ahora descansa debajo del pie de
Philip, la bandera del Reino Hechicero, era una
representación de la eventual caída de ese país.
Ainz estaba caminando con orgullo por las calles de ERantel.
Momon estaba caminando junto a él.
No hace falta decir que en realidad era el actor de
Pandora.

Para que coincida con la apariencia de Momon, había sido
equipado con un conjunto de armadura de placa completa y
dos grandes espadas que colgaban de su espalda.
Su andar regio y austero le había ganado muchos elogios y
prestigio. De hecho, su versión de Momon parecía ser aún
más heroica que la de Ainz.
Para ser sincero, Ainz había considerado pedirle que
adoptara una forma de caminar peor en caso de que los
ciudadanos pudieran distinguir la diferencia entre las
diferentes versiones.
Por supuesto, esto no era algo que realmente diría en voz
alta, por lo que pensó que al menos podría intentar copiar
secretamente su andar. Con este fin, había estado robando
miradas al Actor de Pandora y, afortunadamente, no
parecía haberse dado cuenta todavía.
El que seguía silenciosamente a esos dos para vigilar sus
espaldas era Nabe: Narberal Gamma. Aunque parecía que
no tenían guardaespaldas, en realidad, múltiples Hanzos
estaban ocultos a su alrededor y estaban en alerta; en
consecuencia, Nabe, cuyo nivel era más bajo que el de ellos,
era en gran medida redundante.
Sin embargo, considerando cómo había actuado de esta
manera desde que debutó por primera vez como la

compañera de Momon, Ainz sintió que era innecesario
ordenarle que se detuviera.
Es importante tener en cuenta que estos tres caminaban
por las calles de esta ciudad sin ningún objetivo en mente.
Fue solo un ejercicio familiar para todos.
A través de esta procesión con Momon y Nabe, Ainz pudo
demostrar varias cosas diferentes a la multitud. También
fue por esta razón que Ainz no había traído a las criadas.
Este acto tuvo múltiples propósitos, el más importante de
todos fue validar el hecho de que Ainz todavía estaba
trabajando junto con Momon, por lo que no sería apropiado
excluir a Narberal de esta operación. Después de todo,
Momon siempre fue visto con una armadura de placa
completa y su apariencia no era conocida por muchos.
Entonces, si no hubieran traído a Narberal, comenzarían a
circular rumores de que Momon ya fue asesinado por el Rey
Hechicero y en realidad es un no-muerto con armadura. De
hecho, esos rumores ya habían comenzado a circular, por lo
que era crucial para ellos evitar crear nuevos
malentendidos.
Todos los peatones se mantuvieron a los lados de la
carretera como si fuera una tierra de nadie al ver las siluetas
del trío.

Por supuesto, esto se debió principalmente a la presencia
del Rey Hechicero. Si Ainz hubiera caminado por estas calles
como Momon, esto no habría sucedido. Aunque había
pasado mucho tiempo entre la fundación del Reino
Hechicero y ahora, los ciudadanos todavía estaban
aterrorizados por Ainz.
No solo los humanos estaban reaccionando a él de esa
manera, sino también algunos de los semi-humanos.
Esto se debía a que E-Rantel, que solía ser una ciudad
puramente habitada por humanos, ya no lo era. Se podían
ver semi-humanos esparcidos por la multitud.
Si uno mirara alrededor donde estaba, vería los contornos
de varios semi-humanos (aunque no muchos) en las tiendas.
Eran empleados y clientes, y a veces incluso eran los dueños
de la tienda.
La parte de la ciudad que solía ser un barrio pobre fue
renovada en zonas residenciales para los semi-humanos
bajo las órdenes de Ainz. Si hubieran estado en esa parte de
la ciudad, no sería una vista tan inusual, pero Ainz y los
demás habían estado caminando por una de las calles
principales de E-Rantel, lejos de los barrios marginales de
antaño.

Era fácil ver solo por este hecho cómo había habido un
número considerable de semi-humanos entrando y saliendo
de E-Rantel.
Aunque esto no se debió a ninguna política especial que
Ainz había implementado, después de todo quien había
estado haciendo esfuerzos en estos asuntos fue Albedo,
todavía se sentía orgulloso de este hecho. Esto significaba
que sus planes para unificar las diferentes especies
progresaban a un ritmo constante.
“Si este fuera el caso, me gustaría promulgar políticas que
pudieran acelerar el proceso de unirlos a todos...”
De hecho, ya tenía ese plan en mente. Ainz había
considerado celebrar algún tipo de evento en E-Rantel con
la intención de atraer a más turistas y aumentar sus
ingresos de fuentes extranjeras. Lo que no había
considerado era lo poco festivo y no participativo que era
este mundo en general, siendo esta la causa de su
aburrimiento todo este tiempo.
Aunque una arena de gladiadores como la del Imperio no
sería tan mala, Ainz quería algo que no se hubiera hecho ya,
algo realmente especial.
Si fuera a celebrar un gran evento que involucrara la
participación de la audiencia o cualquier cosa que
permitiera brillar a un equipo interracial, seguramente

impulsaría la unidad racial. Si las personas tuvieran algo en
común de lo que hablar, seguramente les sería más fácil
llevarse bien.
“¿Qué tal algún tipo de deporte en el que se use una
pelota? Como, por ejemplo, béisbol o fútbol. ¿O debería
hacer algo para darle vida a un evento existente...”
Mientras reflexionaba sobre esos problemas, Ainz
también estaba observando a un comerciante orco que
parecía estar en una discusión seria con sus clientes
humanos.
Probablemente formaban parte de los orcos que había
encontrado en el Reino Sagrado, los que habían sido
devastados por el malvado Lord Wrath y luego se unificaron
bajo Ainz. No podía recordar ninguna otra vez que había
traído orcos a E-Rantel.
La identidad de este orco en particular era desconocida
para Ainz. Aunque había incorporado una gran cantidad de
orcos en su dominio, la razón principal era porque Ainz,
como alguien con sensibilidad humana, no podía distinguir a
los orcos en absoluto.
En una línea similar, tampoco podía distinguir a los
miembros de las otras razas. Por ejemplo, las Zerns
femeninas se diferencian por su color. Hablando de zerns,

no pudo evitar preguntarse cómo ven. En cualquier caso, a
Ainz le parecían todos iguales.
Este problema era aplicable a la mayoría de las personas
de todos modos.
Era igualmente difícil para un orco diferenciar entre dos
humanos como lo era para un humano diferenciar entre dos
orcos.
Por esta razón, se habían aferrado a reconocer a los
humanos a través de características como la longitud del
cabello, el color de las pupilas, etc., pero aún surgieron
incidentes en los que los bienes reservados para una
persona específica se vendieron a alguien que parecía
similar, aunque para alguien como Ainz las dos personas
parecían completamente diferentes.
El Reino Hechicero no tuvo problemas con el orden
público. Las tasas de criminalidad por delitos menores
fueron bajas, sin importar delitos graves. Sin embargo, esto
no se debió a la estricta aplicación de la ley, sino a los
temores de las personas de que sus cadáveres se
convertirían en muertos vivientes para servir al país
después de su muerte.
Fue por esta razón que los malentendidos se aclararon
rápidamente y sin mucho alboroto, las montañas no
estaban hechas de colinas. Esta era la razón por la cual el

orco discutía tranquilamente los negocios con sus clientes
humanos.
—El gremio de aventureros también ha comenzado a
aceptar a semi-humanos entre sus filas. Creo que todos los
semi-humanos podrán alcanzar su potencial en el futuro
previsible.
Ainz dijo en voz baja sin pensarlo mucho, lo que provocó
que el Actor de Pandora respondiera:
—Ainz-sama, es exactamente como lo has supuesto. Esos
semi-humanos, al presenciar a los no muertos que Ainzsama había creado, deben haber pensado que la carrera de
un soldado común ya no era factible. Aquellos con talento
en las artes, la fabricación y la investigación estarían más
inclinados a utilizar dichos talentos a su máximo potencial.
El Reino Hechicero todavía seguía empleando gente según
su raza. Sin embargo, a medida que aumente el
conocimiento de los ciudadanos sobre las otras razas y sus
respectivas culturas, probablemente comenzarán a desear
otras profesiones. Aunque este cambio aún estaba en sus
primeras fases, el deseo de autodeterminación
seguramente florecería con el tiempo.
El impulso principal para este cambio fue el hecho de que
todo el trabajo doméstico ahora era manejado por los
muertos vivientes.

—Albedo parece estar administrando bien ese sector del
país. Después de todo, es imprescindible para nosotros
detener el desarrollo de trabajos problemáticos.
Ainz y el resto ya estaban en sus niveles máximos, por lo
que era necesario planificar contra aquellos que eran más
débiles que ellos y, por lo tanto, tenían el potencial de
fortalecerse.
Como parte de esos planes, no podían permitir que su
propia gente lograra superioridad en experiencia sobre
ellos. Los débiles deberían seguir siendo débiles.
Al mismo tiempo, tenían que asegurarse de que la
supremacía de su país en general se mantuviera bien contra
sus países vecinos. Quizás Albedo era la única que podía
mantener este delicado equilibrio.
“Para este fin, necesitamos desesperadamente espías
capaces de obtener información de alto secreto de nuestros
vecinos... Todavía somos demasiado débiles en ese frente.”
Para crear un monstruo que Nazarick no crearía
automáticamente se requerían dos ingredientes. Uno era la
información del monstruo y el otro era la cantidad
correspondiente de monedas de oro de Yggdrasil.

Aunque la biblioteca de Nazarick contenía datos sobre
varios tipos de monstruos, no contenía los datos de cada
tipo de monstruo de Yggdrasil. Los datos de algunos
monstruos también fueron de uso limitado. Por ejemplo, ya
habían agotado su suministro de datos en Hanzos y la
biblioteca no contenía ningún dato para la creación de
Asesinos de Ocho Filos.
La creación de monstruos de niveles superiores incurrió en
el costo de una gran suma de oro.
Si ese fuera el caso, ¿no deberían ser suficientes los
monstruos más débiles? Aunque quería decir eso, usarlos
en realidad significaría que habría una mayor probabilidad
de que los atraparan cada vez que intentaran infiltrarse en
algún lugar.
No era buena idea pensar que fueran los únicos capaces
de emplear monstruos. Sería mejor para ellos usar
monstruos de niveles superiores que eran más difíciles de
detectar para otros mientras su país todavía era de tamaño
modesto. O tal vez…
— ¿Debería usar espías humanos?
Ainz accidentalmente dijo sus pensamientos en voz alta. Al
escuchar esto Nabe, se acercó detrás de él para decir:

—Ainz-sama. Hablando de eso, ¿cómo ha ido el
entrenamiento para esos espías? ¿Debo asegurarme de que
esas cerdas sepan quién es su amo legítimo?
Ainz bajó la voz y respondió:
—... Nabe. Ahora eres el compañero del héroe popular
Momon, no olvides tu posición.
Después de todo, se habían dado cuenta de que Momon y
Nabe habían estado vinculados a esta ciudad por
preocupación por la seguridad de sus habitantes, por eso
estaban trabajando con Ainz Ooal Gown en primer lugar.
Tal vez había pasado suficiente tiempo para que no fuera
tan malo que sus personajes cambiaran de opinión para que
se quedaran en la ciudad por reverencia al Rey Hechicero.
Dicho esto, sería más seguro discutir este asunto por
adelantado con Albedo y los demás para formular un mejor
guion antes de comprometerse con algo. Hasta entonces,
era mejor no hacer sugerencias a Ainz directamente. Era
mejor discutir estos asuntos dentro de Nazarick y evitar
esos temas completamente fuera.
—Me disculpo profusamente.
“Has sido perdonado.” Habría sido lo que él habría dicho,
hasta que echó un buen vistazo a su entorno.

Mucha gente miraba atentamente con expresiones
horrorizadas, ojalá no hubieran escuchado lo que Nabe
había dicho. En última instancia, no habría sido posible para
él matarlos a todos por la sospecha de lo que podrían haber
escuchado, de lo contrario, la fachada que había construido
de que era un no-muerto único capaz de hablar que era
diferente de los otros miembros de su especie sería más
difícil de mantener.
Sin embargo, ignorar la pregunta de Nabe y provocarle
una expresión de consternación hizo que Ainz sintiera
lástima por ella.
Sería problemático si dejara de hacer sus propias
preguntas por completo. Con eso en mente, Ainz murmuró
su respuesta en un volumen que era incomprensible para
quienes los rodeaban.
—...Hemos prestado los Hanzos. Actualmente, Tira está a
cargo de entrenarlos, pero si soy honesto, no son mejores
que un solo Asesino de ocho filos ... hmmm, solo
considéralo una inversión para el futuro.
Aunque era poco probable que recibiera un retorno de
esta inversión proporcional al oro y al tiempo que habían
invertido en este programa, no era como si fuera
completamente imposible. Lo mismo se aplica a sus
inversiones en Runecraft™ y otras tecnologías mágicas.

Se podría decir que estaban navegando por aguas
desconocidas, por lo que era mejor reducir sus inversiones
al mínimo por ahora.
Ainz dejó de hablar.
Y así, el trío continuó caminando por la calle en silencio.
De vez en cuando se topaban con equipos de patrulla
compuestos por Caballeros de la Muerte, Magos de la
Muerte, Guerreros de la Muerte, Sacerdotes de la Muerte y
Asesinos de la Muerte. Aunque también caminaban por las
calles, mantuvieron una formación apretada con los
Asesinos de la Muerte en silencio vigilando el frente. Esto
no se debió a ningún peligro perceptible, sino al hecho de
que solo estaban siguiendo sus órdenes originales de
patrullar en formación.
Algo notable fue que, aunque los Asesinos de la Muerte
eran malos para ocultarse, tenían un alto DPS gracias a su
alta probabilidad de golpe crítico. Si un enemigo bajara la
guardia porque creía que un Asesino de la Muerte no
representaba una amenaza para ellos, entonces podrían
causar una cantidad alarmante de daños. Por eso Ainz no
podía usarlos como espías.
“Aunque estamos exportando muertos vivientes, esas
exportaciones consisten principalmente en esqueletos
débiles...”

Por supuesto, estaban cobrando precios muy diferentes
por los muertos vivientes más débiles en comparación con
los más fuertes, por lo que el producto más popular seguía
siendo el diseñado para la mano de obra barata.
En consecuencia, la cantidad de muertos vivientes
alrededor del nivel de un Caballero de la Muerte que habían
exportado era mínima.
Sería un desperdicio no usar su límite diario de [Crear
muertos vivientes], por lo que Ainz había estado agotando
sus habilidades de uso diario; Como resultado, la cantidad
de muertos vivientes que había creado ya se había
convertido en una molestia para él.
“Si tuviera que reducir sus costos de alquiler y aumentarlos
en el futuro, nadie volvería a alquilar. Además, no quiero
reducir los precios directamente... ¿Debo crear un sistema
de recompensas? El Imperio alquiló una gran cantidad de
Caballeros de la Muerte, por lo que probablemente
deberíamos centrarnos en comercializar con las naciones
directamente... pero...”
Ainz miró al actor de Pandora, que estaba a su lado.
“Es un poco incómodo caminar así en silencio. Pero, no hay
mucho de lo que quiera hablar con él.”

Si las personas percibieran que su relación no era tan
buena después de todo, entonces no tendría sentido este
ejercicio.
—Ah, señorita Nabe.
Una conversación con el actor de Pandora sería insufrible,
por lo que Ainz decidió hablar con Nabe.
—¡Si!
“Espera, no tienes que responder con tanto vigor, ¿sabes?”
Ainz pensó, pero no se molestó en decirlo en voz alta. Sus
acciones no fueron tan extrañas, si lo pensaba bien,
después de todo, eran esencialmente subordinados bajo
Ainz.
—Umm, cómo debería decir esto. ¿Cómo está el orfanato
de Yuri? ¿Ya has visitado?
—No, todavía no he estado allí.
Y ese fue el final de su conversación.
Eso no podría ser porque tenía una mala relación con Yuri,
pero solo porque no tenía interés en ese asunto, ¿verdad?
Espera un segundo…

“¿Alguien estaría tan desinteresado en el lugar de trabajo
de alguien cuya existencia fuera algo así como su familia?
Pero, esa respuesta también era de esperar de Narberal.”
“¿Habría reaccionado de la misma manera si la pregunta
hubiera sido sobre Shizu o el lugar de trabajo de Entoma?”
Ainz se encogió de hombros cuando surgió ese
pensamiento.
— ¿Qué tal si hacemos una visita?
Debido a que toda la responsabilidad del orfanato había
sido dada a Yuri, ni siquiera Ainz sabía de su estado actual.
Por supuesto, le habían dado planes detallados al respecto,
pero no quedaba ningún recuerdo en la cabeza vacía y
huesuda de Ainz.
También debería haber algunos informes programados
sobre las finanzas del orfanato, pero como Ainz había
delegado esas responsabilidades a Albedo, solo había
fingido haber leído esos informes.
Aunque había abogado por la búsqueda de talentos en el
sector educativo, el Reino Hechicero aún no había
implementado la política poco realista de educación
universal para todos.
Si el nivel de educación aumentara, también lo harán los
avances tecnológicos y culturales, pero también podría
fortalecer a los débiles. Aunque sus políticas actuales

pueden llevar a algunas personas con talentos desconocidos
a permanecer como agricultores por el resto de sus vidas, la
paz de Nazarick era la principal prioridad.
—No creo que sea una mala idea.
Después de que el Actor de Pandora estuvo de acuerdo,
los tres comenzaron a caminar en otra con Narberal en
frente.
No habían pasado ni dos minutos antes de que Ainz
recibiera un [Mensaje].
—Ainz-sama.
— ¿Entoma? ¿Qué está pasando?
Ainz caminó mientras
presentimiento.

hablaba

y

sintió

un

mal

No podía recordar la última vez que recibió un [Mensaje]
así este año, por lo que debe haber sido algún tipo de
emergencia.
Pero... la intrépida sonrisa de Ainz nunca flaqueó.
Toda la terrible experiencia en el Reino Santo fue tan
dolorosa que nada podría ser peor en comparación.

“Comparado con el infierno por el que tuve que pasar, nada
de lo que este mundo pueda arrojarme es imposible.”
La solicitud, como había esperado, era que volviera a
Nazarick de inmediato. Después de responder que lo haría,
Ainz le ordenó a Narberal que también trajera al resto de las
sirvientas a Nazarick. Abrió una [Puerta] después de
despedirse de los dos para permitir que regresaran los
Hanzos que habían estado asegurando su perímetro.
Solo entonces regresó Ainz a Nazarick.
Después de despedir a los Hanzos, tomó el Anillo de Ainz
Ooal Gown de Solution, que lo había recibido nuevamente.
Usando el anillo, se teletransportó al décimo piso y
comenzó a caminar hacia la habitación que era su destino.
Las habitaciones que eran importantes o especiales en
Nazarick habían sido marcadas para poder teletransportarse
directamente a sus puertas con el anillo. Este no era el caso
con las habitaciones que se consideraron "normales" desde
el principio y, por lo tanto, no se podía teletransportar
directamente a ellas.
Esto podría verse como el único defecto del anillo que
permitía a su usuario teletransportarse libremente dentro
de Nazarick, pero ya no les era posible modificar sus
funciones. Si todavía tuvieran los kits de creadores de

YGGDRASiL, podría ser posible, pero ni el inventario de Ainz
ni el de Nazarick tenían ninguno.
Albedo se paró frente a la puerta del destino de Ainz,
esperando su llegada. Ainz no investigó cuánto tiempo
había estado esperando allí, sino solo sobre el progreso que
había logrado en sus tareas asignadas.
—Has estado trabajando duro, gracias.
— ¡No soy digno de su alabanza!
Ainz suspiró por dentro cuando vio a Albedo bajando la
cabeza profundamente.
Aunque había dicho que regresaría de inmediato, no les
había dado un plazo específico. La idea de que podría haber
desperdiciado el tiempo de Albedo haciéndola esperar
molestaba a Ainz. No podía dejar que esos pensamientos se
mostraran en su rostro. Aunque como era un esqueleto, no
podría mostrar nada ni queriendo.
Esto había sucedido varias veces antes. A pesar de decirle a
Albedo que no era necesario que ella lo esperara cada vez,
ella siempre había insistido, diciendo que era natural que un
sirviente le diera la bienvenida al regreso de su amo.
De hecho, había hablado sobre esto no solo con los
Guardianes de Piso, sino también con los Guardianes de

Área y las sirvientas. Cada vez que lo mencionaba, sus
respuestas serían las mismas que la respuesta de Albedo.
Las criadas estaban especialmente entusiasmadas con sus
respuestas, demostrando un nivel de determinación que
incluso podría hacer que alguien como Ainz se acobardara y
se disculpara.
Si este era el consenso general, entonces Ainz, como su
gobernante supremo, tenía que renunciar a sus opiniones
personales sobre el asunto.
Albedo abrió la puerta de la habitación y le dio la
bienvenida a Ainz.
Ainz creía que no era un hombre lo suficientemente
sobresaliente como para ser digno de tal trato y con gran
culpa, puso la fachada de que todo esto era de esperar y
entró en la habitación delante de ella.
Shalltear
Cocytus
Aura
Mare.
Y Demiurge.

Los Guardianes del Piso ya se habían reunido en esta sala
y todos se inclinaban hacia el trono que de alguna manera
irradiaba oscuridad.
Detrás del trono colgaba la bandera del Reino Hechicero
de Ainz Ooal Gown.
Parecía que todos los que debían estar aquí ya estaban
aquí. En casos como este, cuando se reunían todos, Ainz
tenía que ser el último en llegar de acuerdo con los
procedimientos. A menos que fuera para una ocasión
especial, nadie llegaría más tarde que él.
Ainz examinó a los Guardianes arrodillados frente a él.
Cada Guardián de Piso había tenido sus propios deberes
en el pasado, pero recientemente el alcance de su trabajo
había aumentado por un amplio margen.
El sistema de transporte aéreo que dependía
principalmente de monstruos voladores (en su mayoría
dragones) había establecido una red de transporte entre el
Reino Hechicero, el Imperio, el Reino Enano y la desolada
región habitada por semihumanos al este del Reino
Sagrado. La que fue puesta a cargo de esta red, Shalltear,
ahora tenía la responsabilidad de utilizar sus habilidades
para establecer gradualmente una red de transporte
terrestre.

El encargado de controlar el clima en los territorios y
construir una tumba subterránea en las afueras de E-Rantel,
Mare, también estaba trabajando junto al recién creado
Gremio de Aventureros.
El encargado de comandar, administrar y entrenar al
ejército del Reino Hechicero, constituido principalmente por
no-muertos, varios tipos de semihumanos y un pequeño
número de humanos, era Cocytus.
La que solía tener que comandar sus propias bestias
mágicas, ahora tenía que operar un departamento que
desplegaba una red de vigilancia que brindaba una
cobertura adecuada sobre los límites cada vez mayores de
los territorios del Reino Hechicero, era Aura.
El que estaba estableciendo una agencia de inteligencia en
el séptimo piso de Nazarick, era Demiurge.
Solo así, las responsabilidades de cada Guardián de Piso
crecieron con el tiempo.
Por eso había planes para trasladar algunas de esas
responsabilidades a aquellos que hasta ese momento solo
se habían preocupado por la defensa interna de Nazarick,
los Guardianes de Área.
Huelga decir que el encargado de controlar el progreso de
todos, recibir solicitudes o sugerencias y aprobar los

diversos asuntos del Reino Hechicero, la Supervisora
Guardiana Albedo, había sido la más ocupada de todos.
La verdad era que nadie estaba tan ocioso como Ainz.
Sus deberes diarios equivalían a simplemente practicar
para actuar más como un gobernante supremo, era un
hecho profundamente vergonzoso de admitir.
Básicamente, lo habían convocado para algo que aquellos
que estaban ocupados en las tareas más importantes
habían considerado que requerían su presencia.
Ainz caminó de manera digna por el centro de la
habitación. Albedo cerró las puertas detrás de ellos y lo
siguió de cerca.
Se sentó en el único asiento de la sala. Albedo se arrodilló
frente a él y dijo:
—Ainz-sama. Los Guardianes de Piso de cada piso han
llegado.
“¿Qué quieres decir con que han llegado? ¡Ya estaban aquí!”
Por supuesto, Ainz no lo hizo y no podía decirlo en voz alta.
—Bien. Los Guardianes de Piso han estado trabajando duro.
Levantad vuestras cabezas.

—¡Sí!
Los guardianes levantaron la cabeza al dar sus respuestas
en perfecta sincronización.
Originalmente, Albedo había sido quien les había pedido
que levantaran la cabeza, pero Ainz había decidido poner fin
a eso. Aunque se había dicho que un superior no debería
hablar tan fácilmente con sus subordinados, Ainz no quería
distanciarse tanto de ellos.
La mirada de los guardianes, que evidenciaba su absoluta
lealtad, cayó sobre el cuerpo de Ainz. En el pasado, Ainz no
podía manejar este tipo de atención, pero su piel se había
vuelto gruesa con el paso del tiempo, hasta el punto de que
no lo afectaba en lo más mínimo en estos días.
“¿Pero por qué? ¿Me estoy dando la impresión equivocada o
se sienten aún más leales de lo que eran antes...? No...
Probablemente me esté equivocando, ¿verdad...?”
Ainz, que no recordaba haber hecho nada que pudiera
haber elevado su lealtad, evitó las miradas de bienvenida de
los guardianes para explorar al azar la habitación en la que
se encontraba. Esto no fue porque no pudiera manejar sus
miradas, sino que lo hizo de forma inconsciente.
A ambos lados de la habitación había puertas que no eran
similares a la que acababan de atravesar, puertas sin

guardias, dado el tamaño relativamente pequeño de la
habitación. La habitación estaba decorada de una manera
tan exquisita que emanaba un aire de grandeza.
Fue creada para ser la sala de audiencia dentro de
Nazarick. Otra fue creada en E-Rantel.
La sala del trono de Nazarick era gloriosa, pero era
demasiado espaciosa y se sentiría vacía si no se reunieran
suficientes personas dentro. Podía reunir suficientes
personas si quisiera, pero considerando problemas como la
presencia de un Objeto Mundial, algo que estaba entre los
activos más fuertes de Nazarick y que por lo tanto no
podían ser vistos casualmente por otros, se construyó una
sala de audiencia.
Todo en Nazarick fue hecho por los miembros de su
gremio en el pasado, excepto esta sala de audiencia. Bajo
las órdenes de Ainz, los Guardianes de Piso habían puesto
gran consideración (aunque no era como si de todas formas
se necesitara mucha consideración) para reacondicionar
una habitación vacía para este propósito exacto.
Ainz se sintió muy feliz.
Los NPCs, creados por los miembros del gremio, habían
crecido más allá de ser simples NPCs. Era como si se
hubieran convertido en jugadores.

“Siempre llegará un día en que los polluelos dejarán su nido
para volar solos, eh.”
Ainz sonrió mentalmente.
Cada uno de ellos lo había enorgullecido.
Suzuki Satoru no tuvo hijos y muchos de los otros
miembros del gremio tampoco tuvieron hijos. No estaba
seguro, pero tal vez así es como habría sido ser padre. En
cualquier caso, esto no era lo que sería ser madre,
probablemente.
Se sumergió en sus propios pensamientos por un
momento. Sin embargo, nadie hablaría hasta que él hablara,
por lo que se vio obligado a hacerlo a pesar de no ser un
maestro de ceremonias o algo similar.
—Entonces, Albedo. Dime la razón por la que todos se
reunieron aquí. ¿Es algo importante para Nazarick? O más
bien, para el Reino Hechicero, ¿verdad?
—Sí. En pocas palabras, nuestro grano que se transportaba
a través del Reino Re-Estize hacia el Reino Santo fue
saqueado hace cuatro días.
—Oh... ¿y quién hizo eso?
—Un noble del Reino.

La luz en los ojos de Ainz brilló por un momento. Albedo
estaba dando pocos detalles. Normalmente, ella diría el
nombre, el poder militar y el objetivo de los nobles de
buenas a primeras. “¿Por qué?” Ainz lo pensó mientras
preguntaba más,
— ¿El comerciante de los Ocho Dedos a cargo del
transporte no tenía soldados que vigilaran las caravanas?
Además, la regla era que nuestra bandera debería haber
sido usada, ¿no? ¿Significa esto que el Reino ha elegido
comenzar una guerra con nosotros?
Había pensado que, por las acciones del Reino, estaban
tratando de evitar una guerra, pero ahora parecía ser un
juicio incorrecto. ¿O fue el incidente en sí mismo algún tipo
de estrategia? Ainz se dio cuenta de otra posibilidad a
medida que sus pensamientos se desarrollaban.
— ¿Podría ser que los Ocho Dedos nos hayan traicionado?
—No, bueno...
Albedo bajó la cabeza mientras murmuraba, luego miró a
Ainz como si estuviera tratando de echar un vistazo.
Ainz pensó que su actitud actual era bastante rara. Más
bien, esta podría haber sido la primera vez que ella mostró
este tipo de comportamiento. Se estaba comportando

como una niña pequeña que tenía miedo de ser regañada,
definitivamente era diferente de la manera en la que una
Supervisora debería comportarse.
— ¿Pasa algo Albedo?
Ainz mantuvo cuidadosamente su digna fachada y sintió
como si su espalda estuviera empapada de sudor. Ainz, por
supuesto, no podía sudar.
¿Fue por un error que Ainz había cometido? Si ese fuera el
caso, entonces el comportamiento de Albedo tendría
sentido.
Se estaba comportando como una empleada que había
tenido que señalar los errores de su jefe quien lo había
estropeado todo.
“¿Un noble del reino? No tengo idea... ¿Hice algo? No hice
nada inadecuado en los últimos meses, ¿verdad? No,
¿podría ser?
Cuando Ainz, que ni siquiera podía recordar los
documentos que había sellado hace unas semanas, lo
pensó, cada vez estaba más seguro que hizo algo malo. Su
ansiedad creció junto con sus pensamientos.
“¡No, espera! ¡Lo tengo! ¡Lo tengo! ¿No les dije eso a Albedo
y Demiurge durante el Reino Santo? Y le dije a mucha gente

lo mismo después de regresar. ¡Sí, cometí un error
deliberadamente! ¡Yo del pasado, eres genial! Espera, ahora
es el momento... ¡de usar esa excusa!”
Ainz siempre había pensado que el título de un
gobernante absoluto era demasiado para él. Ya era hora de
que se deshiciera de él.
Tenía una sonrisa cordial en su rostro.
—No te preocupes por eso, Albedo. Cuéntame qué pasó.
—Sí... Ainz-sama. Seguramente recuerda nuestro plan de
hacer uso de un noble idiota con el fin de obtener el control
del Reino...
“¿Hmm?” Ainz hizo ese sonido en su mente. Lo que ella dijo
no era lo que él había esperado, pero en ese momento Ainz
sabía qué decir.
— ¿Ese tonto tuvo algo que ver con eso?
Albedo asintió. —Sí. Ese imbécil ha causado este incidente.
Ainz-sama probablemente ya se ha dado cuenta de la
posibilidad de que esto podría ser un esquema de los nobles
del Reino.
“Más malentendidos, ¿eh?” —Hmph... Ainz comenzó a
pensar. No podía ver los aspectos más profundos de tal

complot, pero probablemente fue beneficioso para el Reino
condenar a un noble asociado con Nazarick. De esa manera,
podrían purgar una plaga de sus filas.
—Entiendo... ¿Pero la culpa realmente recae en ese
imbécil? No es una estratagema del Reino, ¿verdad? ...
Espera, Albedo ya debe haber investigado la información.
Perdón por las preguntas innecesarias.
—No, esas preguntas eran naturales para usted, Ainz-sama.
Hemos preparado un testigo para este propósito. Shalltear.
—Entendido.
Shalltear hizo una reverencia, se levantó y luego salió por
la puerta izquierda.
Justo después de eso, una mujer con un Caballeros de la
Muerte a cada lada regresó con Shalltear.
Estaba tan delgada que sus huesos eran visibles como si
estuviera enferma. También tenía bolsas pesadas debajo de
los ojos, no usaba maquillaje y tenía el cabello
desordenado.
Se podían ver manchas de lágrimas alrededor de sus ojos
inyectados en sangre, que se movían sin control como una
pequeña criatura aterrorizada.

Ainz recordó haber visto a esa persona en alguna parte,
pero no pudo recordar detalles importantes como su
nombre y posición.
Mientras hacía todo lo posible por buscar entre sus
recuerdos, los Caballeros de la Muerte la soltaron.
La mujer se arrodilló en un movimiento suave. Era
perfecto, incluso se podría decir que era hermoso.
Era algo que solo era posible a través de una cantidad
adecuada de entrenamiento. Ainz incluso sintió un poco de
respeto por ella por eso.
—Su-su ma-maje... Su voz temblaba mucho. Se detuvo por
un momento y luego volvió a hablar: —Su majestad.
La sala quedó en silencio. Al darse cuenta de que era su
turno de hablar, Ainz dijo con voz profunda: —Mujer, te
permito decir tu nombre.
— ¡Ah! ¡Hilma Cygnaeus, su majestad!
Sus recuerdos empezaron a volver uno tras otro, como
una reacción en cadena. Era una de las líderes de los Ocho
Dedos, el sindicato del crimen del Reino Re-Estize.
–Ah ah.

No se sabía cómo interpretó ella el ruido que Ainz había
hecho inconscientemente. Hilma, quien no había levantado
la cabeza ni una sola vez, gritó cuando su frente se frotó
contra el suelo.
— ¡No tengo idea! ¡Ni idea! ¡No tengo absolutamente
ninguna intención de desobedecer! ¡El robo de granos no
tiene nada que ver conmigo!
Ainz echó un vistazo a Albedo, quien estaba detrás de
Hilma.
Sería increíblemente fácil determinar si la mujer había
mentido, por lo que Albedo debe haberlo hecho. Entonces,
¿por qué no informó los resultados directamente a Ainz?
Ainz no sabía qué estaba pensando Albedo, pero
ciertamente no trataba de apuñalarlo por la espalda. En
realidad, probablemente fue todo lo contrario. Hubo
algunos malentendidos desconocidos que se debieron a que
ella respetaba demasiado a Ainz. No sería apropiado
preguntarle al respecto directamente.
“Me metí en esta situación porque actué repetidamente
como mi personaje, ¿no? Albedo no entenderá si esto
continúa. ¿Debo preguntar y ver qué pasa? Hubiera estado
bien si Albedo fuera la única que estaba aquí, pero los otros
también están aquí...” Ainz miró a Aura y Mare. “Hm, la
próxima vez, supongo.”

—Umu. En primer lugar, permítanme confirmar si Cygnaeus
estaba diciendo la verdad. [Dominar].
Después de lanzar el hechizo, Ainz le preguntó a Hilma:
— ¿Jugaste algún papel en el robo?
— ¡Ninguno en absoluto!
Una persona dominada no podía mentirle a su dominador,
lo que significaba que Hilma no tenía conexiones directas
con el incidente. Aunque todavía era posible una conexión
indirecta, no habría sido su responsabilidad. La hipótesis de
que había estado mintiendo por medio de la manipulación
de la memoria era poco probable.
— ¿Tienes múltiples personalidades?
— ¡No!
—UmU... ¿entonces deseas oponerte a nosotros?
— ¡De ningún modo! ¡No tengo la menor intención de
hacerlo! ¡Absolutamente no!
Ella negó con aún más fuerza. Dando testimonio de esto,
Ainz la liberó de su [Dominar].

—Si tuviéramos que castigarla por un delito del que no era
responsable a propósito, sería demasiado duro. Cygnaeus
no es culpable. Esa es mi decisión.
Hilma levantó la cabeza y miró a Ainz con una brillante
pasión dentro de sus ojos, hasta el punto de que Ainz lo
encontró aterrador.
—Pero, Ainz-sama. ¿No deberían ser las fallas de un
subordinado la responsabilidad de sus superiores? Ese
cretino era su responsabilidad.
Albedo tenía razón.
— ¡Usted… tiene toda la razón! ¡Pero tomó esas acciones al
azar y por su propia voluntad! ¡Lo he dicho muchas veces
que me contacte antes de hacer nada! ¡Incluso había
designado a un subordinado para que lo vigilara por esta
razón exacta!
Albedo no se opuso a su explicación. Entonces esa era la
verdad. Había cumplido con sus deberes al máximo, por lo
que sería demasiado cruel dejar que asumiera toda la
responsabilidad por este incidente.
[Albedo], Recursos Humanos, había contratado a un
[tonto] quien causó problemas importantes en el
departamento de [Cygnaeus]. Aunque es obvio que había

problemas dentro de ese departamento, Ainz también
entendió la tendencia a querer culpar a Recursos Humanos.
[Ainz], el asalariado, pensó en este tema desde la
perspectiva de Cygnaeus.
Si él dejara este asunto a Albedo y a los demás,
seguramente le impondrían castigos severos. Así que…
—Las faltas de un subordinado es responsabilidad de su
superior. Estoy de acuerdo con esa afirmación.
Ainz vio como los colores se drenaban de la cara de Hilma
y continuó:
—Pero, ese proverbio fue dicho por un líder que deseaba
cargar con la carga de su subordinado, no fue pensado
como una forma de que los subordinados echaran la culpa a
sus superiores. En cuanto a hasta dónde llega esta
declaración... Albedo, déjame hacerte una pregunta.
Cygnaeus estaba a cargo de ese tonto, pero ¿quién estaba a
cargo de Cygnaeus?
—Esa es... esa es mi responsabilidad.
—UmU. Soy tu maestro, así que la responsabilidad de este
incidente recae en mí al final, ¿correcto?

—¡No-no-nosotros no nos atreveríamos! ¡Esto no es para
nada culpa de Ainz-sama!
Albedo rechazó su declaración con una expresión de
pánico inusual.
Cygnaeus, cuya expresión un momento antes había sido
una predicción de su propio destino, ahora miraba a Ainz
con la misma chispa en sus ojos que antes. Su rostro estaba
casi siempre cambiante.
—Aunque el modus operandi de Cygnaeus puede ser
defectuoso, ella actuó de acuerdo con las expectativas de su
oficina. Por eso, ella ha sido perdonada. La primera vez que
ocurre un error, es porque todos cometen errores. La
segunda vez sería el resultado del descuido. La tercera vez
debería haber sido evitable. La cuarta vez es la que indica la
incompetencia de uno. Cygnaeus.
—¡¡Sí!!
Cygnaeus bajó la cabeza tanto que hizo un impacto
audible con el suelo. Parecía doloroso incluso desde una
perspectiva externa.
—Para evitar que vuelva a ocurrir un incidente similar,
trabaja más duro en medidas preventivas. Prepara un
conjunto de todos los planes que pueda imaginar, envíalos a
Albedo y espera su aprobación. Ese será tu castigo.

—¡¡Sí!!
Cygnaeus frotó su cabeza contra el suelo, como si
estuviera tratando de bajar la cabeza aún más.
“Eso parece innecesario.” Ainz pensó mientras se giraba
para mirar hacia los guardianes.
—Esa es mi decisión, ¿Alguien tienes algún comentario? No
me enojaré, sois libres de decir lo que pensáis.
Nadie parecía tener objeciones. Aun así, cada uno de ellos
habría dicho algo como: “Las decisiones de Ainz-sama
siempre son correctas.” Incluso si tuvieran opiniones
discrepantes, no era probable que dieran voz a esas
opiniones. En cualquier caso, era mejor confirmar que no.
—Albedo.
—Sin objeciones.
—Demiurge.
—Pienso lo mismo que Albedo.
—Aura.
—Ninguna.

—Mare.
— ¡Ah! S-sí. No tengo ninguna objeción.
—Cocytus.
—Sin. Objeciones.
—Shalltear
—Ninguna.
¿Estaban realmente bien con eso o tenían demasiado
miedo de hablar? Ainz no estaba seguro, pero al menos
había recibido su aprobación.
Ainz asintió con fuerza con la cabeza e hizo su juicio final.
—...Bueno. Ahora bien, Cygnaeus. Prepara esos planes
dentro de... tenlos listos dentro de dos días.
Cygnaeus audiblemente giró la cabeza hacia arriba.
— ¡Obedeceré! ¡Estoy agradecida por el juicio
misericordioso de mi señor! ¡Se lo agradezco desde lo más
profundo de mi corazón! ¡Oh su majestad, el Rey Hechicero!
¡¡Yo, Hilma Cygnaeus, juro que le seguiré sirviendo
fielmente de ahora en adelante!!

— ¿Es eso así…?
La casi repugnante pasión de Cygnaeus le recordó a una
chica que había conocido en el pasado con ojos de aspecto
aterrador.
—Espero tu leal servicio. Ahora bien, Shalltear, por favor
envía a Cygnaeus de vuelta.
—Entendido.
Shalltear llevó a Hilma consigo mientras activaba la
función de su anillo, el destino de su teletransportación era
la superficie. Ella debería usar [Gate] después, por lo que no
debería tomar mucho tiempo. Con eso en mente, la
esperaron en su lugar. No mucho después, Shalltear regresó
sola como había esperado.
—Ahora bien, esa no podría ser la única razón por la que me
llamaron aquí, ¿verdad?"
Si esa fuera la única razón, estaría agradeciendo a su
estrella de la suerte, pero ese deseo fue destrozado por
Albedo.
—Sí, es exactamente como lo has supuesto.

Ainz miró a Albedo como si le hubiera guardado rencor. Le
hubiera encantado si ella solo le hubiera dejado aferrarse a
esa esperanza por un tiempo más.
—Umm, ¿pasa algo? Quizás...
—No, no pasa nada. Ahora bien, ¿qué tal si me dices el
verdadero propósito por el cual nos has llamado a todos?
Albedo y Demiurge intercambiaron miradas cuando se les
preguntó.
—Primero en el expediente, ¿con qué propósito emprendió
ese tonto sus acciones? ¿Alguien lo estaba manipulando
como parte un complot? Eso es ciertamente posible.
Dependiendo de la respuesta a esas preguntas, es posible
que tengamos que revisar nuestros planes contra el Reino.
Para eso solo tendríamos que saber cuáles son los
pensamientos de Ainz-sama sobre el asunto, sería una
pérdida de tiempo para mi señor si tuviéramos que
molestarlo para que lidie con esto usted mismo
—UmU... hasta ahora nuestra estrategia contra el Reino
había sido “El palo y la zanahoria” ¿no? ¿Les has explicado
el concepto a Mare, Aura, Cocytus y Shalltear antes?
—Demiurge y yo estábamos en el proceso de hacerlo, pero
todavía tenemos que explicar los detalles específicos del
plan.

—¿Es eso así? Entonces Albedo, comparte la información
con todos. Cualquier sugerencia u opinión que tengáis
podría ser útil.
—Entendido.
Albedo comenzó su explicación a los cuatro.
La estrategia “El palo y la zanahoria” (este término se
popularizó después de que Ainz lo acuñara) que se usó para
preparar el Reino para una toma de control era, en esencia,
un plan para desestabilizar el Reino desde el interior hasta
el punto en que una parte de los ciudadanos del Reino
esperaría activamente intervención extranjera pacífica por
parte del Reino Hechicero.
El plan comenzó a sonar más y más como lo que habían
hecho en el Reino Santo. Quizás esto pasó porque Demiurge
también estuvo involucrado en el proceso de planificación.
Era una estrategia que dependía de conflictos internos y,
por lo tanto, causaría una pérdida masiva de vidas al
principio. Su preferencia por los conflictos internos sobre la
invasión física de un país probablemente se debió a que él
era un demonio. Si Cocytus o Shalltear estuvieran a cargo de
la planificación, probablemente preferirían métodos más
directos, como una invasión en toda regla.

Pero aparentemente este plan había sido formulado por
alguien dentro del Reino y Albedo y Demiurge solo habían
hecho ligeras modificaciones al plan original.
Ese noble idiota era un elemento crucial de esta
estrategia.
Estaba destinado a comenzar una revolución. En
conjunción con los conflictos internos iniciados por su
escasez de granos, el Reino se vería obligado a solicitar
ayuda del Reino Hechicero. Esos no eran los únicos métodos
a través de los cuales se podía lograr el efecto deseado, solo
tenían que crear una razón para que el Reino Hechicero
interviniera en los asuntos del Reino.
Esto significaba que para Ainz, todo seguía yendo según lo
planeado. El incidente causado por ese imbécil fue
justificación más que suficiente para que el Reino Hechicero
se involucrara.
Sin embargo, parecía que Albedo y Demiurge estaban un
poco preocupados por su situación actual. Tenía que haber
algo que Ainz no estaba teniendo en cuenta.
—Ahora bien, Albedo. Quiero hacer algunas preguntas
básicas... ¿Realmente tenemos evidencias contra ese noble
por el incidente? ¿Tenemos pruebas de que esta fue una
estratagema del Reino? Recuerdo algo... sobre la

correspondencia programada de Albedo con ese noble que
estaba en deuda con nosotros.
Albedo se había quejado ante Ainz una y otra vez por
tener que enviar cartas a ese noble desagradable, un simple
humano…, o algo similar. También le había pedido a Ainz
que revisara dichas cartas, por lo que tuvo que leerlas en
numerosas ocasiones.
Si se tratara de papeleo simple, Ainz aún sabría un poco al
respecto, pero no tenía confianza en su capacidad para
corregir o editar. Trató de evitar tener que hacerlo, pero
Albedo le había rogado en serio, así que tuvo que hacerlo.
Por cierto, aunque había pasado mucho tiempo desde que
llegó a este mundo, Ainz todavía no había aprendido a leer
el idioma.
Lo mejor que podía hacer era escribir sus nombres y los de
Momon y reconocer los números. En comparación con
Albedo, Demiurge y el actor de Pandora, que entendían el
idioma de varios países, era fácil ver cómo funcionaban sus
cerebros en un nivel completamente diferente al suyo. Fue
por esta razón que Ainz tuvo que confiar en objetos mágicos
para entender cualquier texto.
Si estaba siendo honesto, no corrigió esas cartas en
absoluto y simplemente se las devolvió tal como estaban a
Albedo.

—También he visto las cartas que noble envió en respuesta
y, francamente, parece como si estuvieras completamente
encantado por ti. No pensé que él sería del tipo que se
opondría al Reino Hechicero.
Había oído hablar de un dicho que decía que la obsesión
provocada por el enamoramiento podría llevar a uno a
volverse irracional. Como por ejemplo descubrir que la linda
actriz de voz tienes novio. Cuando se le ocurrió este
pensamiento, Ainz pudo ver un reflejo de su amigo de
antaño llorando lágrimas de sangre en el lugar de Shalltear.
También podía ver en el lugar de Aura y Mare, a la
hermana de ese amigo riéndose de él.
—Sí, hemos llevado a cabo investigaciones detalladas sobre
este asunto, asumiendo que ese hombre fue quien planificó
el robo de granos. Pero... la posibilidad de que pudiera
haber sido hechizado, que le hubieran lavado el cerebro o lo
hubieran controlado de cualquier otra manera ciertamente
no es descartable... de lo único de lo que podríamos estar
seguros es de que cometió el crimen.
—Quizás esta fue una estratagema de alguien de un
intelecto aún más alto que nosotros. Si ese fuera el caso,
entonces existe la posibilidad de que de alguna manera se
estén aprovechando de sus acciones...

Albedo y Demiurge tenían una expresión preocupada. Lo
que Ainz encontró increíble era la posibilidad de que alguien
que pudiera rivalizar con el intelecto de estos dos
simplemente apareciera de la nada. O quizás…
—¿Es posible que ese noble hizo lo que hizo sin pensarlo?
Si ese fuera el caso, entonces tendría mucho más sentido
para Ainz.
—Ainz-sama, no creo que sea posible...
Albedo dijo en un tono como si se estuviera disculpando.
Esta fue la primera vez que adoptó esa actitud y Ainz no
pudo evitar sentirse renovado por este nuevo tipo de
comportamiento.
—No, espera un segundo, Albedo. Solo estábamos
considerando los hechos bajo el supuesto de que nuestro
oponente era un genio, pero Ainz-sama, además de
nuestras propias consideraciones, había considerado la
posibilidad de que también fuera un idiota imprudente.
Siempre existe la posibilidad de que ese sea el caso, ¿no es
así? No, ¿no es esa explicación la más plausible?
—P-pero... ser tan estúpido... ¿es realmente posible...? Pero
Ainz-sama...
—Si es lo que dijo Ainz-sama, ¿no es esa la verdad, Albedo?

—Eh, supongo que sí, yo también lo pensé...
Por alguna razón, Aura y Mare habían respaldado el
argumento de Demiurge, asombrando a Ainz quien
simplemente había murmurado un comentario descartable.
—Si ese es el caso…
Albedo y Demiurge fruncieron el ceño y comenzaron a
debatir.
—Espera un segundo. Escuchemos las opiniones de los
otros Guardianes de Piso con respecto a la operación.
Deben tener bastantes preguntas, así que reservemos un
tiempo para eso. Aquellos que tengan preguntas podrían
simplemente levantar la mano y Albedo o Demiurge las
responderán.
“Por favor, no me hagáis ninguna pregunta.” Ainz ya había
puesto una bandera blanca en su mente.
—Umm, tengo una pregunta. Dijo Aura mientras levantaba
la mano. — ¿Por qué no atrajimos a la mayor cantidad de
nobles que pudimos al comienzo de la operación? Si
hiciéramos eso, podríamos matar a ese noble problemático
y continuar la operación como lo habíamos planeado,
¿verdad?

El que respondió a esta pregunta fue Demiurge.
—Lo consideramos durante la fase de planificación, pero
finalmente decidimos abandonar esa idea. Hubiera estado
bien si hubiéramos atraído a nobles destacados, pero no
son exactamente conocidos por su intelecto, ¿verdad? Con
eso en mente, cuantas más personas atraemos, más
probable es que ocurra una fuga inesperada de
información. Por eso habíamos decidido centrarnos en un
individuo y hacer que formara y administrara una nueva
facción.
Las cosas estaban como estaban porque no esperaban que
esa persona fuera un comodín.
El siguiente en levantar la mano fue Cocytus.
— ¿No. Podríamos. Utilizar. A. Los. Nobles. Excepcionales?
—No era como si no pudiéramos. De hecho, ya habíamos
reclutado a alguien así... es muy fácil chantajear a un padre
cariñoso. Habíamos considerado evitar a los nobles que
eran al menos algo capaces, por eso elegimos la porción
prescindible de la nobleza. ¿No crees que es necesario que
eliminemos a los pocos imbéciles para que el país pueda
convertirse en uno digno de ser gobernado por Ainz-sama?
Por eso formamos una facción que estaba llena de personas
que eran incompetentes en varias formas. Como una
metáfora, piensa en ello como la preparación de un

contenedor de basura antes de tirar la basura. Por
supuesto, habíamos recibido información sobre las
personas con talento del Reino, pero también queríamos
recopilar información propia directamente de la fuente.
—Debido a que el Reino Hechicero no tiene necesidad de
nobles que no sean ascetas talentosos o trabajadores.
Hemos recibido información sobre las personas con talento
del Reino, pero también queríamos recopilar información
propia directamente de la fuente.
—Tengo una pregunta. Dijo Shalltear mientras levantaba la
mano. —No estoy segura de entenderlo-arinsu. Incluso si
ese noble idiota estaba siendo manipulado para hacer lo
que hizo, ¿sus acciones no constituyeron un ataque contra
el Reino Hechicero? Si es así, ¿No debería el Reino
Hechicero usar eso como casus belli para invadir el Reinoarinsu? Si realmente fue una trampa puesta por alguien,
¿no podríamos simplemente aplastarla?
—Eso es correcto, deberíamos haberlo hecho
especialmente si no hubiera nadie tirando de las cuerdas...
pero... Hmm.
Albedo miró a Demiurge y le pidió que respondiera.
—Eso es correcto". Demiurge volvió su mirada hacia Ainz
antes de mirar hacia los guardianes.

—Es extremadamente difícil encontrar el equilibrio
adecuado para enfrentar la situación. Aunque ahora que
tenemos la visión superior de Ainz-sama, hemos llegado a
comprender que el noble había cometido este acto sin
pensarlo demasiado. Si lo castigáramos levemente por esta
transgresión, el Reino Hechicero será menospreciado por
otras naciones. Entonces, ¿Cuál creen todos ustedes que es
el castigo adecuado para alguien que atacó una caravana
que portaba la bandera del Reino Hechicero, algo que
esencialmente simboliza al propio Ainz-sama, y manchó la
imagen pública de Ainz-sama?
—Deberíamos matarlo.
—Sí, creo que onee-chan tiene razón.
—Así es. Así es como debería ser. Ahora bien, debo
preguntarles a todos. ¿Simplemente dejamos pasar esto
después de haber tratado con el criminal?
—Eso. No. Será. Suficiente. Su. Maestro. También. Debe.
Responder. Por. Este. Crimen.
Cocytus asintió con la cabeza en silencio.
Ainz nunca había estado más sorprendido que en este
momento.

Aunque fue sorprendente que los guardianes tuvieran una
reacción exagerada, no era demasiado fuera de lo común
considerando sus personalidades. Lo que sorprendió a Ainz
fue la forma en que habían aceptado su comentario sobre el
noble como la verdad al pie de la letra.
Para ser sincero, daba bastante miedo.
—Así es, también estoy de acuerdo con la opinión de
Shalltear. ¡Para que sean lo suficientemente tontos como
para engañar a Ainz-sama, yo digo que debemos imponer
castigos apropiados a todo el Reino! Pero, en el pasado
Ainz-sama...
—Ainz-sama dijo una vez que gobernar una nación en
ruinas sería malo para nuestra reputación. También escuché
que Ainz-sama no tiene interés en pararse sobre una pila de
escombros, por lo que debemos hacer todo lo posible para
evitar ese tipo de situación.
Al escuchar lo que Demiurge tenía que decir, Albedo
asintió con la cabeza.
Ainz tenía dos preguntas en mente en respuesta.
Primero, ¿Alguna vez ha dicho algo así?
Si hiciera una encuesta con un centenar de habitantes de
Nazarick preguntando: “¿Quién tiene razón, Ainz o

Demiurge?” Quizás la mayoría, no, 99 de ellos estarían
seguros de que era Ainz. Solo una sola persona respondería
lo contrario, y esa persona es Ainz Ooal Gown.
Pero, ¿qué tan creíble podría ser como una persona que ni
siquiera podía recordar lo que había sucedido hace una
semana?
Por eso, aunque Ainz no recordaba esto, ya que Demiurge
lo había dicho, debe haber dicho eso en el pasado. Si ese
fuera el caso, entonces solo había una forma correcta de
abordar esto.
—Como se esperaba de ti, has recordado lo que dije.
Demiurge, me has hecho muy feliz.
— ¡Yo-yo también lo recuerdo!
—Yo también, Ainz-sama.
—Umu. Umu Shalltear, Aura. También les estoy agradecido
a vosotras dos.
No podía saber si realmente lo habían recordado o si
simplemente estaban de acuerdo con Demiurge, al igual
que lo que estaba haciendo él.

Hablando de eso, ¿cómo es que todavía no han
descubierto la verdad de que es incompetente? ¿Era
realmente tan bueno actuando?
Había pasado mucho tiempo desde que llegó a este
mundo como el ser supremo de Nazarick. Había estado
operando como su ser supremo todo este tiempo. Ya
deberían haber visto a través de su disfraz de “ser
supremo”, ya deberían haber visto la naturaleza inútil de
Satoru.
La conversación continuó mientras Ainz estaba pensando
en esto.
—Entonces, de acuerdo con los deseos de Ainz-sama, no
castigaremos a todo el Reino. Sin embargo, no podemos
dejar que se salgan con un castigo ligero. También
tendremos que poner el plan en pausa o abandonarlo por
completo por ahora. Por lo menos, requerirá grandes
desviaciones.
Ainz no pudo evitar sentir un gran sentimiento de culpa
por el hecho de que sus palabras tenían tanta importancia
en sus mentes.
—...Así que es por eso. Pero, Demiurge, ¿los planes
realmente fallaron esta vez?

Demiurge, Albedo y su asistente en el Reino poseían un
nivel de genio incomprensible en la perspectiva de Ainz.
¿Fallaría realmente el plan creado por estas 3 mentes
maestras? Si ese fuera el caso, debe tener en cuenta lo que
les dice a partir de este momento. Probablemente sería
mejor si mantuviera la boca cerrada de ahora en adelante.
Entonces, por si acaso, volvió a preguntar:
— ¿Estamos realmente abandonando nuestros planes? ¿El
plan zanahoria y palo?
—...
Demiurge miró a Ainz con una expresión desconcertada.
Había visto esta expresión en numerosas ocasiones. Era la
expresión que había hecho cuando intentaba descubrir el
verdadero significado detrás de sus palabras como si fueran
eufemismos dichos por un ser en un nivel de brillo
completamente diferente.
“Incorrecto, Demiurge. Solo estoy tratando de reafirmar lo
que has dicho. No hay capas de significados ocultos. Debes
relajarte dándote un baño primero.”
Estos pensamientos desaparecieron justo cuando Ainz
estaba a punto de darles voz.

Justo cuando una premonición desagradable surgió en su
mente, tal como Ainz había esperado, Demiurge se quedó
horrorizado como si acabara de darse cuenta de repente.
—...No, espera, ¿podría ser... Ainz-sama? ¿Podría ser que
tuvo la misma intención cuando inmaculadamente puso al
Imperio bajo nuestro dominio?
Sus premoniciones dieron en el blanco.
“¿De qué está hablando?”
Ainz comenzó a gritarle a Demiurge en su mente. “¿qué
tipo de razonamiento te llevaría a esa conclusión?”
“—No, ese no es el caso en absoluto. Sería la mejor
respuesta, ¿verdad? Pero, ¿Sería esa respuesta realmente
apropiada?”
—Así es.
Después de vacilar durante bastante tiempo, esta fue su
respuesta. Por alguna razón desconocida, los ojos de Albedo
se abrieron tanto como los de Demiurge.
Fue un poco, no, fue extremadamente aterrador.
—Ya veo... así que por eso Ainz-sama nos había ordenado
repetidamente que lo hiciéramos... por favor, perdone a su

subordinado por no darse cuenta de inmediato, he
decepcionado a mi maestro.
—No, Demiurge. ¿Cómo podría alguien como tú-? No,
¿Cómo podría alguien como nosotros esperar poder
comprender completamente los ingeniosos planes de Ainzsama? Haber olvidado que cada movimiento de Ainz-sama
fue llevado a cabo con una gran cantidad de intenciones
puede haber sido nuestro mayor fracaso.
—Así es. Es tal como has dicho. Haber aplicado la política
zanahoria y palo a nivel nacional. Como se esperaba de
nuestro Ainz-sama. Como se esperaba del líder de los Seres
Supremos...
“Hmph.” Ainz se rió de sí mismo.
Ya no podía entender de qué estaban hablando estos dos.
En ese momento, un pensamiento cruzó por su mente.
¿Qué pasaría si estos dos ya se hubieran dado cuenta de la
incompetencia de Ainz y solo estuvieran tratando de
cubrirlo?
“Ambos son genios. La verdad es que ni siquiera puedo
comprender cuánto me superan en inteligencia. ¿Cuánto
más gente como ellos seguirá confundiendo mi estupidez
con genialidad? ¡No, eso no debería haber sido posible!”

—Ainz. Sama Es. Realmente. La. Mente. Más. Grande. De.
Nazarick.
—Exactamente, tienes toda la razón, Cocytus. Para Ainzsama, alguien que es capaz de planificar miles y miles de
años en el futuro, unos pocos años no es nada.
—¿Eh? ¿E-es eso cierto...? Como se esperaba de Ainz-sama.
—Para poder planificar varios milenios por delante, estoy
realmente asombrado... Ainz-sama.
“¿De qué está hablando Demiurge?”
“¿Quién? ¿Cuándo dijo eso? ¿Cómo podría alguien planear
tan lejos en el futuro? No inventes cosas por tu cuenta.”*
Ainz reprimió su deseo de gritar sus pensamientos. Sería
malo si los dos niños ingenuos lo tomaran como la verdad.
[NTE: Recordad el plan de 10.000 años.]
Sin embargo, dado que había estado aprobando cada una
de las sugerencias de Demiurge, no sabía cuál era la mejor
manera de responderle ahora. Además, si tuviera que
objetar ahora, lo más probable es que le cree problemas en
el futuro.
“¿Entonces todavía tengo que actuar como siempre?”

Si Ainz fuera capaz de hacer expresiones faciales,
probablemente tendría una sonrisa dudosa en este
momento. Después de pensarlo un poco más, logró dar una
respuesta que no afirmó ni negó la declaración de
Demiurge:
—No, ese no es el caso en absoluto.
—No hay necesidad de que nuestro maestro sea tan
humilde-arinsu. Oh genial Ainz-sama.
—Ser. Capaz. De. Pensar. Tan. Lejos. En. El. Futuro... No. Sí.
Ese. No. Fuera. El. Caso. Entonces. Él. No. Habría. Sido. El.
Líder. De. Los. Seres. Supremos.
No pudo soportarlo más, debería abandonar la fachada.
Ainz tomó su decisión.
—Ahora bien, dado que ahora tenemos el permiso de Ainzsama, demos al Reino el castigo más miserable.
— ¿Eh?
¿Cómo apareció la palabra “miserable” en su conversación?
Ainz estaba completamente desconcertado.
Albedo juntó las manos y sonrió brillantemente. Albedo y
Demiurge hablaron al unísono:

—El Imperio, quienes se han rendido inmediatamente ante
Ainz-sama, recibió la zanahoria. El Reino, quienes no se han
rendido, recibirá el palo. Al hacerlo, enviaremos un mensaje
a todos los demás. Zanahoria y palo, la gente de este
mundo debe elegir lo que quieren. Whooo, las cosas se
están poniendo un poco más interesantes, ¿no es así, Ainzsama?
—...Uh.
---Hilma fue arrojada violentamente de vuelta de donde la
recogieron. La [Puerta] que la había transportado ya había
desaparecido cuando ella se dio vuelta para mirar.
Inspeccionó su entorno mientras cuidaba el brazo que
había impactado con el suelo cuando fue expulsada. Estaba
en una habitación bien ventilada, espaciosa y familiar.
Solía ser la jefa de la división de juegos de azar, la mansión
de Noah Zweden. Originalmente había comprado esta
franja de tierra con la intención de construir un casino
encima, lo cual era ilegal. Habían construido con éxito la
mansión, pero debido a circunstancias imprevistas, el resto
de los planes tuvieron que cancelarse.

Debido a esto, la mansión había incluido enormes
habitaciones destinadas al juego y Hilma estaba en la
habitación más grande de todas.
Hilma finalmente se calmó y suspiró profundamente.
Su cuerpo tembló cuando fue alcanzado por la alegría.
— ¡Hilma!
Sus compañeros corrieron hacia ella. Había otros tres en la
habitación, incluido Özkuzu quien tocó el timbre encima de
la mesa.
Sus ojos estaban llenos de lágrimas.
Seguramente sus pálidas expresiones eran por la
preocupación por su bienestar.
— ¿¡Estás bien!? ¿¡Hay algún problema!? ¿Cómo está tu
estómago?
— ¡Tenemos un poco de vino de frutas! ¿Quieres mojarte
los labios?
— ¡El resto llegarán aquí pronto!
—Noah, Endio y Özkuzu- los tres se callaron al escuchar la
voz de Hilma. —Lamento haberos preocupado.

— ¡Olvida eso! Debes haber sufrido mucho, deberías
descansar inmediatamente.
Noah se limpió las lágrimas por el rabillo del ojo cuando
dijo esto. Debió haber pensado que ella había
experimentado “eso” o algo igualmente horrible. Hilma no
tuvo más opción que explicarse.
—No me pusieron en “eso”, no me hicieron nada.
La atmósfera se volvió más espesa cuando los compañeros
que la habían estado rodeando, sus expresiones confusas
emergieron gradualmente. ¿Era algo que era posible?
—También me reuní con su Majestad, su Majestad el Rey
Hechicero.
Los ojos húmedos de Hilma eran como una cascada de
lágrimas interminables.
—Su Majestad el Rey Hechicero...
Como su título provocaba una cantidad inconcebible de
miedo, Endio hizo la señal de un Dios en el que ni siquiera
creía mientras hablaba mientras los otros dos comenzaron a
mirar frenéticamente por la habitación.

Quizás intentaban buscar espías, a pesar de que nunca
habían visto ninguno. Todos sabían que siempre existía la
posibilidad de que alguien los escuchara.
—Te encontraste con- no, ¿Se te concedió una audiencia
con él? Me alegro de que pudieras regresar con éxito
entonces.
—Ufufu...
Hilma, que seguía llorando, sonrió en respuesta.
Aunque todos habían sido llamados por el Rey Hechicero,
se habían inclinado todo el tiempo para que nadie
realmente lo mirara bien.
Sin embargo, a través de la información que habían
reunido y relatos de segunda mano de personas que le
habían robado miradas, los Ocho Dedos, incluida Hilma,
llegaron a la conclusión inequívoca de que el Rey Hechicero
era el avatar del mal. No, él era simplemente un lanzador de
magia que usaría métodos de tortura extremadamente
crueles y podría aplastar sin piedad a los soldados del Reino.
—Su Majestad fue... su Majestad fue verdaderamente un
maestro razonable. No solo fue tolerante con mis fracasos,
sino que también fue misericordioso en su decisión.

De repente, las personas a su alrededor sintieron como si
el tiempo se hubiera detenido.
Noah se sorprendió por un momento, pero luego cerró los
ojos como para ofrecerle lástima.
En verdad, si alguien más hubiera dicho esto, la Hilma de
hace unos minutos probablemente habría pensado lo
mismo que ellos. “Entonces eso fue lo que sucedió, está
completamente rota.” o algo similar.
Los dos detrás de ella hablaron con ojos inyectados en
sangre: “Hilma... tengo más o menos envidia de tu situación
actual.” “Ahhh, si tan solo estuviese allí contigo...”, y otros
lamentos.
—No, espera un segundo. Tal vez le han lanzado algún tipo
de hechizo de control mental. Hilma, ¿es eso cierto?
Noah no paraba de preguntar. Por supuesto, ella misma
sabía que no estaba bajo la influencia de ningún hechizo,
pero al mismo tiempo, no podía probarlo definitivamente.
Debido a eso, ella simplemente ignoró sus preguntas y
continuó hablando. Si la creen o no, depende de ellos.
—tampoco pensé que regresaría con vida, la razón por la
que podría regresar sin un rasguño fue por nuestro
maestro. Su Majestad el Rey Hechicero: verdaderamente

alguien apto para ser llamado rey. Si nuestro maestro no
estuviera allí...
Quizás se habría visto obligada a asumir la responsabilidad
de lo sucedido. Tal vez, no, esto no era hipotético,
definitivamente habría sido implicada debido a las acciones
de ese idiota y sufriría un castigo infernal por ello. La
Primera Ministra del Reino Hechicero, Albedo,
definitivamente lo habría hecho.
Si ella estuviera en su lugar, también habría hecho que
alguien se responsabilizara incluso si el castigo no fuera la
muerte, sino simplemente dolor y el sufrimiento. Entonces,
desde su perspectiva, la decisión del Rey Hechicero fue
infinitamente más misericordiosa que la que ella habría
dado.
—...Hilma. Lamento interrumpir tus alabanzas sobre la
misericordia de Su Majestad, pero fue por su política,
Zanahoria y Palo.
— ¿Es eso así…? Umm, tal vez esa fue la razón.
Aunque ella lo había dicho, Hilma no creía que ese fuera el
caso.
Hilma podía distinguir los pensamientos internos de una
persona por las fluctuaciones en su voz, sus expresiones y
sus decisiones.

Esta no era una habilidad inusual, sino algo que ella había
aprendido con el tiempo, con experiencia. Era cierto, hasta
cierto punto y si esos sentimientos fueran confiables, el Rey
Hechicero y Albedo no estaban actuando.
La razón por la que no estaba completamente segura de
su propio juicio era porque era increíblemente difícil leer los
pensamientos del Rey Hechicero dado que no tenía
expresiones faciales. Así que había una posibilidad de que
sus suposiciones fueran incorrectas.
—Así es. Después de todo, también lo he hecho en el
pasado, así que estoy bastante familiarizado con eso. Pero...
ahhh, qué dulce es la zanahoria para aquellos que habían
probado el dolor que el palo podía infligir. Quizás nos
mintieron, quizás su Majestad el Rey Hechicero es un ser
aterrador que no podía empatizar con la gente y sus
subordinados estaban allí para asegurarse de que no se
pasara de la raya. Aun así, todavía estaría inclinado a
creerle. No... O quería creerle.
Las damas de la noche que eran fácilmente estafadas por
hombres y posteriormente devastadas fue algo que Hilma
había visto demasiadas veces. Sabía que no era diferente a
las mujeres con problemas que había visto en el pasado.
Aun así, ella no pudo resistir la capacidad del Rey Hechicero
para atraer a las personas más cerca de él.

—...Hilma. Has sido testigo de innumerables tipos de
hombres. Eres la mejor de todos nosotros en términos de
comprensión de las personas, especialmente los hombres.
Sé honesta, ¿Qué clase de hombre es su Majestad el Rey
Hechicero?
Como prostituta de clase alta, era cierto que había visto a
todo tipo de hombres, especialmente aquellos que tenían
un alto estatus o tenían una gran autoridad sobre las
personas. Había visto a ese tipo de hombres tan a menudo
que se había vuelto molesto para ella.
Si ella fuera a compararlos y contrastarlos...
—Si tuviera que describirlo con una sola frase, sería, “Un
maestro misericordioso.” Tiene la claridad mental para
pensar y juzgar, pero también la flexibilidad para acomodar
las sugerencias constructivas de sus subordinados en su
propio tren de pensamiento. No busca el schadenfreude (la
alegría en el mal ajeno) como pasatiempo, lo que hubiera sido
normal en este caso. ¿Cómo debería decir esto...? Bueno, él
simplemente no emitió ese tipo de aura, ¿sabéis? Por
supuesto, él todavía castigará cruelmente si creyera que es
necesario.
—Eso es un gran elogio, viniendo de ti.
La más leve sugerencia de una sonrisa estalló en el rostro
manchado de lágrimas de Hilma mientras se reía.

—Así es. Aunque nuestro maestro un no-muerto, encarna la
justicia y la misericordia. Incluso cuando está siendo
insensible, no está siendo cruel. Después de todo, la
consecuencia del fracaso es el castigo. Podría haberme
matado para enviarles un mensaje a todos vosotros, pero su
Majestad no lo hizo.
No sabía quién acababa de tragar audiblemente, pero el
sonido reverberaba en la espaciosa habitación.
—Espero que su Majestad el Rey Hechicero permanezca con
nosotros para siempre. Si fuera nuestro maestro, él habría...
Un silencio deprimente pesaba sobre sus corazones.
—Oooooh...
Alguien exhaló como lo haría un sacerdote si hubiera sido
testigo de un milagro.
No sabían cuándo les llegaría ese destino infernal, pero
como personas que habían vivido en constante temor, esto
era la salvación.
—Ya veo... así que estás diciendo que debemos ser aún más
leales de lo que ya somos, ¿verdad?

—Sí, Noah. Deberíamos hacerlo... ahora que lo sabemos.
Pero la Primera Ministra del Reino Hechicero, Albedo, sigue
siendo una maestra aterradora. No puedo imaginarla
diciendo las mismas palabras que su Majestad el Rey
Hechicero...
Aunque había murmurado esa última frase para sí misma,
sus compañeros que la habían escuchado tenían una
expresión de sorpresa en sus rostros.
Era difícil leer los pensamientos del demonio conocido
como Albedo, pero su intuición le había dicho que algo
estaba mal en ese momento.
Quizás fue porque su cerebro estaba acelerado bajo esas
condiciones extremas.
Su intuición le dijo:
Aunque el Rey Hechicero podría considerarse una figura
compasiva, Albedo era alguien que veía a las personas como
simples juguetes.
Hilma realmente quería hacer todo lo posible para que
ella y sus compañeras pudieran convertirse en subordinados
directos bajo el Rey Hechicero. Sería el tipo de maestro que
recompensaría a alguien en función de su desempeño y no
trataría a sus subordinados sin razón.

—Todos, escuchad. Trabajemos aún más duro por su
Majestad el Rey Hechicero.
Hilma dijo a los tres frente a ella y compartió sus
pensamientos. Luego, comenzó a buscar ayuda de varias
fuentes para la tarea que le había encomendado el Rey
Hechicero.

Capítulo 2: Cuenta atrás para la extinción

En la capital del Reino de Re-Estize, en el Palacio de
Valencia.
Una de las habitaciones estaba siendo calentada por la
cantidad de personas reunidas dentro. Aunque ese número
no era alto de ninguna manera, la habitación tampoco era
espaciosa. El punto era que las personas en esa habitación
eran tan serias y ocupadas con sus tareas que habían
comenzado a elevar la temperatura de la habitación poco a
poco.
En el centro de la sala había una mesa de reunión
rectangular y situado en el asiento más importante de la
sala estaba Rampossa III. Sentado a su derecha estaba el
segundo príncipe, Zanac, y el resto de los asientos habían
sido ocupados por los cortesanos y ministros del Reino.
Debido al hecho de que todos eran avanzados de edad, si
echas un vistazo alrededor de la habitación, todo lo que
verías sería cabello blanco sobre cabezas blancas, y
brillantes cabezas calvas.
Si se tratara de una situación normal, todos, excepto el
rey, se habrían levantado para presentar sus respetos y
luego iniciar correctamente la reunión, después de todo,
este era el protocolo, pero eso no fue lo que sucedió. Cada

uno de ellos tenía una taza llena de té frente a ellos, lo que
indicaba la duración potencial de esta reunión.
Después de confirmar que todos habían recibido los
materiales que habían preparado, Zanac dijo en voz alta:
—Comencemos la reunión de la corte entonces. El tema de
esta reunión será la declaración de guerra que hemos
recibido del Reino Hechicero. Había usado un término tan
severo como “declaración de guerra” con la esperanza de
que todos trataran esta reunión con la gravedad que
merecía.
La verdad era que el ministro canoso, que tenía más o
menos la edad de su padre, tenía la expresión más
disgustada de todos. Parecía que estaba profundamente
ansioso por la emergencia.
Zanac echó una mirada furtiva a la cara de su padre. Lo
que más le preocupaba era el juicio de su padre. ¿Su padre
todavía era capaz de comprender completamente cuán
peligrosa podría ser esta situación y tomar las medidas
apropiadas contra ella?
“Probablemente le guarda rencor al Rey Hechicero por
haber matado a "ese tipo"...”
Había escuchado que después de que su padre recibió la
noticia de la muerte del Capitán Guerrero Gazef Stronoff,

fue muy afectado y no podía pensar con claridad. Después
de que se le explicó que la resurrección no era posible, se
enfureció más que nunca. Zanac fue testigo de todo ya que
estuvo allí con su padre cuando ocurrió.
Desde entonces, su padre parecía haber envejecido
bastante. Había perdido toda motivación y estaba tan sin
vida como un maniquí construido de carne y hueso.
¿Sería capaz su padre, que había quedado traumatizado,
de emitir un juicio tranquilo contra su enemigo jurado, el
Reino Hechicero?
“Depende de mí entonces-”
Zanac se sintió incómodo, así que echó un vistazo a los
ministros.
El tema de esta reunión fue algo que les fue entregado
hace días por un enviado del Reino Hechicero, un
documento oficial que llevaba el sello real del Reino
Hechicero. El contenido del documento dice: “Un ciudadano
del Reino había tomado por la fuerza un convoy de granos
destinado a servir como ayuda humanitaria del Reino
Hechicero al Reino Santo. Consideramos que es una acción
hostil contra el Reino Hechicero y por la presente
declaramos la guerra a su país.”

El documento también llevaba los sellos de otros países
que aprobaron las acciones del Reino Hechicero.
En este momento, el enviado se estaba quedando dentro
de la capital, esperando devolver la carta de respuesta del
Reino. Dado que esta fue una comunicación oficial entre
países a través de documentos, no habría sido inusual darle
al otro lado una o dos semanas para responder. Incluso
entonces, para que lleguen a un consenso sobre una
respuesta, terminen sus preparativos, completen
investigaciones, etc., probablemente les tomaría más
tiempo del que tienen disponible, incluso si se apresuraran
en cada proceso.
—Lo siento mucho, hemos tenido que investigar dos de los
seis sellos en el documento del enviado, y eso nos llevó
bastante tiempo.
El que había bajado la cabeza era el ministro de asuntos
exteriores, que también era ministro de sellos y estaba a
cargo de la investigación sobre los sellos que aprobaban la
decisión del Reino Hechicero.
—De los que estábamos seguros antes eran los cuatro del
Reino Hechicero, el Imperio, el Reino Dracónico y el Reino
Sagrado, ¿correcto?
El ministro de asuntos exteriores asintió en respuesta a la
pregunta del ministro de finanzas.

—Eso es correcto. De los dos restantes, uno era de la
Nación Enana. Aunque habíamos identificado el diseño
como Dwarven, el sello todavía tenía algunas variaciones en
comparación con las de los documentos que obtuvimos de
ellos hace dos siglos. Después de recibir la ayuda de ReBlumrusher con la investigación, encontramos un sello
similar, por lo que juzgamos que probablemente es una
nueva versión del original. El otro sello, el que estaba al lado
del Reino Sagrado, parecía ser el sello del que llaman la “Sin
Rostro”.
— ¿Colocaron el sello de un individuo junto a los sellos de
estado?
El ministro de asuntos militares quedó totalmente
asombrado.
Era el más joven de los ministros. Tanto él como Zanac
redujeron bastante la edad promedio de la habitación. Aún
así, ya tenía más de 40 años.
Su apariencia no hizo justicia a su rango de ministro de
asuntos militares; Era flaco, débil y tenía una cara que
sugería que era neurótico. Parecía más personal financiero
que militar.
Su relación con Gazef no había sido excelente, o más bien,
había dejado bastante clara su aversión hacia él, por lo que

Rampossa no confiaba mucho en él y había estado ausente
de las reuniones de la corte con bastante frecuencia. La
falta de contacto entre ellos hizo que Zanac ignorara sus
capacidades.
Sin embargo, como el marqués Raeven había alabado sus
habilidades, debería ser alguien que pudiera ganarse la vida
como mínimo. No importa cómo era como persona, al
menos debería ser competente, ¿verdad? No, si no fuera al
menos competente, no lo habría logrado mantener en su
posición como ministro.
—Parece que el ministro de asuntos militares no está muy
familiarizado con este asunto. Por lo general, cuando el
Reino Santo aplica su sello nacional en un documento, su
suma sacerdotisa también sella el sello de su templo. Esto
debe ser algo similar a eso.
—... ¿Entonces están tratando de insinuar que la "Sin
Rostro" ya ha tomado la autoridad de sus instituciones
religiosas? ¿O es que ella tiene una autoridad superior a la
de sus instituciones religiosas actuales?
—Su sirviente cree que ese es el caso, su majestad. El
documento que recibimos para la coronación actual del
Santo Rey todavía tenía el sello de su templo, por lo que
parece que ella había comenzado a consolidar rápidamente
el poder justo después de ese evento. Entonces, aunque
nunca habíamos visto el sello de esta "Sin rostro" y no

pudimos confirmar su validez, ya que estaba sellado al lado
del sello nacional del Reino Sagrado, solo podíamos asumir
que ese era el caso.
—Además del Estado del Consejo y la Teocracia, la mayoría
de los países han aprobado y se han unido a la denuncia del
Reino de los Hechiceros. Esto no es un engaño por parte del
Reino Hechicero, sino la verdad.
—Sí su Majestad.
Su padre dejó escapar un suspiro cansado.
— ¿El Reino Dracónico también se ha doblado de rodillas
ante el Reino Hechicero?
—No podemos estar seguros, Su Majestad, porque todavía
no hemos recibido información sobre lo que sucedió en el
Reino Dracónico. Tal vez han caído presas de algunas bellas
promesas o tal vez simplemente sentían que había más que
ganar al ponerse del lado del Reino Hechicero que de
nuestro lado.
El Reino Dracónico probablemente solo respaldaba las
acciones del Reino Hechicero y no participaría en la guerra.
— ¿Es eso así? Entiendo, ministro de asuntos exteriores.
Gracias por tu duro trabajo. Ahora bien... ministro del

interior, ¿cuántos de los que están dentro del Reino creen
en el contenido de este documento?
—Sí. Aunque no estamos muy seguros acerca de la totalidad
del Reino, alrededor de las siete décimas partes de los
miembros de la corte creen que esto es una estratagema
del Reino Hechicero. Aproximadamente una décima parte
de nosotros cree que fue hecho por bandoleros, esa parte
de los campesinos que sería tan grosera y tonta como para
hacer tal cosa. Las dos décimas restantes creen que este
podría ser el complot de una tercera nación.
—Hmm, si fuera un complot, su objetivo probablemente
sería debilitar el Reino y el Reino Hechicero o simplemente
interrumpir la paz entre el Reino Hechicero y el Reino. Si ese
fuera el caso, tiene que ser el Estado del Consejo y la
Teocracia.
—Su Majestad, creo que esa conclusión es demasiado
precipitada. También existe la posibilidad de que el Imperio
esté conspirando para anular su estado como estado
vasallo. Después de todo, si fueran los caballeros del
Imperio, probablemente podrían cargar fácilmente y
abrumar a un convoy.
—Eso no sería posible. El incidente ocurrió en suelo del
Reino. ¿Nuestras investigaciones no revelaron que había
decenas de hombres? Incluso si fuera el Imperio o el Estado
del Consejo y la Teocracia, no habría forma de que pudieran

traer tantos soldados a nuestro territorio y escapar sin ser
descubiertos. O tal vez, tuvieron ayuda desde adentro. Tal
vez habían contratado bandidos dentro del Reino, los
mercenarios también serían una opción: los detalles no
importan, lo que importa es que nosotros, como nación,
hemos cometido un error.
El ministro de asuntos militares afirmó que era imposible
que esto hubiera sido un complot ejecutado por soldados
extranjeros en el Reino.
Todos sabían lo duro que había trabajado para mantener
el orden público que casi se había derrumbado dentro del
Reino después de esa batalla. Había demostrado su aptitud
durante el desastre, tal vez por eso tenía tanta confianza en
su propio juicio.
—Hubiera sido difícil contratar bandidos, pero todavía
espero que podamos absorber algunos mercenarios en
nuestras filas, pero simplemente no tenemos el capital para
hacerlo.
— ¿Estás diciendo que nuestras finanzas no están en orden?
—No dije eso en absoluto.
—Pero lo implicaste-

—Ministro de finanzas, ministro de asuntos militares, por
favor, dejen de discutir. No tenemos tiempo para eso.
Los dos bajaron la cabeza al escuchar al rey hablar.
El ministro de asuntos militares continuó hablando en una
sala ahora silenciosa.
—Pero no tengo dudas de que se trata de un complot de
alguien. Tengo el testimonio de los guardias en las puertas
de que la caravana estaba ondeando la bandera del Reino
Hechicero y tenía una escolta bastante impresionante
cuando salieron de la capital.
La mayoría de la gente del Reino sabía de la masacre que
el Reino Hechicero había cometido en las llanuras de Katze,
por lo que nadie dentro del Reino se atrevería a provocar un
país tan aterrador.
Si tuvieran que deducir quién estaba detrás de todo esto,
solo había un país que marcaba todas las casillas.
—El Reino Hechicero.
Todo tenía sentido una vez que lo consideraban una trama
auto orquestada y auto ejecutada.
Probablemente habían ordenado a la caravana quemar o
deshacerse de su carga, o tal vez simplemente no cargaron

esos vagones en primer lugar, y se inventaron la excusa de
que fueron atacados por alguna entidad inexistente. Era
difícil imaginar una explicación más plausible.
—Zanac, aunque no ha pasado mucho tiempo, ¿cuánto
progreso has hecho en tus investigaciones?
—En realidad padre... tu hijo ya había descubierto quién ha
comenzado este incidente.
Todos los cortesanos tenían expresiones de asombro.
—...Es solo eso, eso fue lo que lo hizo difícil. Teníamos
dudas de que fuera una conspiración precisamente porque
fue muy fácil encontrar al culpable. ¿Serías tan amable de
darme un poco más de tiempo?
—Por supuesto, tenemos que investigar los detalles exactos
de este incidente, pero dada la situación, cualquier cantidad
de información sería útil. ¿Puedes informar sobre lo que has
descubierto, de lo que estás absolutamente seguro?
—Como desee, mi rey. De lo que estamos seguros es, que
los delincuentes en cuestión incluyen al conocido como
Barón Philip Dayton L'Eyre Montserrat y sus siervos.
Los cortesanos comenzaron a hablar:
— ¿Montserrat? ¿Has oído hablar de ese nombre?

¿Un barón y sus siervos atacaron el convoy? ¿Estaban
tratando de vengar a alguien que murió en la batalla?
¿Quizás es uno de esos que no piensa mucho en sus
acciones? Las emociones podrían llevar a uno a
desenfrenarse inesperadamente, ¿no?
En medio de esto, el que habló fue el ministro de justicia
que parecía estar bastante molesto,
—Su Majestad, esto... esto tiene que ser un esquema del
Reino Hechicero, ¿correcto? Tu sirviente no podía entender
por qué un noble del Reino idearía algo como esto.
—Estoy de acuerdo. ¿No es el Reino Hechicero un país que
usaría despreocupadamente [Charm Person] en sus
tribunales? Es completamente posible que no les importe
menos usar métodos igualmente crueles a nivel nacional.
Por ejemplo, quizás estaba controlando a ese barón usando
[Charm Person].
La frase “Ya veo” se podía escuchar en toda la habitación.
Zanac no pudo evitar sentir pena por filtrar esa información
después de escuchar las acusaciones que hizo el ministro en
la segunda mitad de la retórica.
—Si ese es el caso, debemos ofrecer protección a ese barón
lo antes posible. Aunque no estoy demasiado versado en el

asunto, he oído que el hechizo llamado [Charm Person] deja
a la víctima con el recuerdo de lo que sucedió cuando el
hechizo fue lanzado, por lo tanto, no permanecería en
silencio.
Zanac no era tan experto en magia como el ministro, por
lo que había cometido un error de novato.
—Convoca a ese barón. Investigue lo que había sucedido. Al
mismo tiempo, protégelo.
—Mi rey. Zanac no quiso decir eso, pero después de
animarse a sí mismo, dijo. —Después de descubrir lo que ha
sucedido, ¿podríamos ofrecerle la cabeza de ese barón
como una disculpa al Reino Hechicero?
— ¿De qué estás hablando?
La mirada de su padre era lo suficientemente afilada como
para sentir que le atravesaba. Incluso cuando fue reducido a
un viejo flaco, el hombre que había llevado el título de rey
por mucho tiempo aún tenía un aura que era digna de
elogio.
“Dudo que tenga el mismo nivel de majestad, pero no
retrocederé tan fácilmente.”
Incluso si este era un plan del Reino Hechicero,
¿realmente valía la pena pelear una batalla en el campo de

batalla que el enemigo había preparado especialmente para
ellos? Estaba aterrorizado de la posibilidad de que
continuamente discutieran de un lado a otro sobre si es un
esquema o no es un esquema hasta el punto en que se
involucraran en una guerra a gran escala.
En lugar de esperar a que las cosas lleguen a ese punto,
sería mejor simplemente renunciar a la cabeza del noble
que lo había comenzado todo más temprano que tarde y
esperar que disminuya la situación.
Sería completamente tonto luchar contra un oponente
que ya había demostrado un poder superior en su batalla
anterior. Si se produjera una guerra, le resultaba difícil
imaginar que los nobles que sabían de esa tragedia aún
enviarían sus impuestos.
Incluso si estuvieran dispuestos a enviar sus propios
soldados, simplemente se pondrían en peligro sin sentido.
—Mi rey, creo que debemos evitar una guerra con el Reino
Hechicero.
— ¿Y entonces estarías dispuesto a ofrecer un noble
inocente como sacrificio? ¿Es eso algo que el heredero al
trono debería decir? Hijo mío, piensa antes de hablar.
Zanac se lamió los labios y respondió:

—Mi respuesta sigue siendo la misma, independientemente
de lo que digan los demás. Creo que es imprescindible para
nosotros evitar una gran pérdida de vidas con un pequeño
sacrificio.
—Si tuviéramos que hacer eso, ¿deberíamos entregar la
cabeza de otro sirviente leal cada vez que el Reino
Hechicero llame a nuestra puerta? ¿Entiendes esa lógica?
—Entiendo... pero mi padre debería haber visto la tragedia
de las llanuras de Katze que yo no había visto. ¿Te
arriesgarías a entrar en conflicto con el Reino Hechicero con
eso en mente?
Su padre dejó escapar un suspiro y curvó los labios en
línea recta. Zanac aprovechó su ventaja al continuar con: —
Estoy en contra de la idea. Permítanme repetirme, creo que
una guerra con ese tipo de país debe evitarse a toda costa,
incluso si tenemos que sacrificar a un noble inocente.
Su discurso no era apto para el heredero al trono. Podría ser
llamado débil a sus espaldas y perder la lealtad de algunos
cortesanos debido a esto, pero Zanac creía que este era el
único camino a través del cual el Reino sobreviviría.
—...Su Majestad. Tu sirviente también apoya la propuesta
de su alteza.

El que estuvo de acuerdo con él fue el ministro de asuntos
internos, pero tenía algo que añadir.
—Su Majestad, su sirviente comprende su deseo de
proteger a todos los ciudadanos. Entonces, ¿qué tal si
simplemente nos convertimos en un estado vasallo del
Reino Hechicero?
Los cortesanos comenzaron a gritar cosas como “¿De qué
estás hablando?” y “¿Has perdido tu sentido del honor?” al
escuchar lo que el ministro de asuntos internos tenía que
decir. El ministro los ignoró a todos con la mirada fija en el
padre de Zanac.
Frente a una sugerencia que habría levantado sospechas
de traición, su padre gradualmente dejó escapar una
sonrisa.
—Eso es justo lo que no puedo hacer. Eso sería similar a
traicionar la lealtad de generaciones de personas que han
servido a este Reino. ¿Cómo podremos dar la cara en el otro
mundo? Le pido disculpas, conde. Gracias por su
sugerencia.
—Su sirviente no merecía esa disculpa.
Zanac vio que se comunicaban en el nivel más profundo a
través de sus miradas.

¿Sería capaz de tener cortesanos que fueran tan leales?
Su padre era un hombre misericordioso, pero solo eso.
No, tal vez fue por esto que personas con talento estaban
dispuestas a servirle. Su padre era excepcionalmente
talentoso en reclutar personas más talentosas que él, como
el Capitán Guerrero Gazef Stronoff.
Zanac sintió que era mejor para él convertirse en rey que
su hermano, que era más probable que se convirtiera en un
títere de los Ocho Dedos o la Facción Noble y condenara al
país. Por eso había trabajado junto con el marqués Raeven
para convertirse en rey o en un poderoso gran duque para
prepararse para el futuro.
Pero ahora, Zanac no pudo evitar sentirse inadecuado en
comparación con el genio de su hermana y el carisma de su
padre. Incluso si se convirtiera en el rey, no era probable
que hubiera hecho del Reino un lugar mejor.
Lo único que podía hacer era mejorarse a sí mismo, pero
no era una tarea tan fácil dada su edad y personalidad, y de
todos modos nunca quiso superarse. Probablemente
mantendría su personalidad hasta la muerte.
—Ministro de asuntos militares, quiero proponer una
hipótesis. ¿Qué podríamos hacer para ganar una guerra
contra el Reino Hechicero?

— ¿Podríamos formar una alianza con otro país antes de
eso? ¿Debemos enfrentarlos solos?
Zanac, Rampossa III y el ministro de asuntos exteriores
intercambiaron miradas. Zanac, como su representante,
respondió.
—No hemos tenido éxito en forjar una alianza con el Estado
del Consejo. Habíamos comenzado negociaciones con ellos
hace mucho tiempo, justo después de que la batalla había
terminado. No pudimos formar una alianza agradable en
ese entonces. Si supieran que nuestra relación con el Reino
Hechicero ha empeorado, la posibilidad de rechazo solo
aumentaría.
—Ya veo... Entonces, Su Majestad, aunque esta pregunta
puede estar fuera de lugar. ¿Cuál consideraría como la
condición de victoria de esta guerra? ¿Tenemos que
expulsar al enemigo en la batalla? ¿O tenemos que matar, o
más bien, destruir al Rey Hechicero? Si es lo último, no creo
que tengamos ninguna posibilidad de lograr la victoria.
—...Ministro de asuntos militares, ese no sería el caso. ¿Qué
pasaría si solo tuviéramos que obligar al enemigo a retirar
sus fuerzas?
—Déjame pensarlo... El ministro de los militares inclinó la
cabeza mientras lo contemplaba. Se le ocurrió la respuesta:
—La suerte tendría que estar de nuestro lado, pero si

tuviéramos que marchar un ejército por el camino más
largo y ocupar E-Rantel mientras sus tropas aún marchan de
E-Rantel hacia la capital, podríamos tener la oportunidad de
cambiar el rumbo de la batalla.
— ¿Tendríamos
fortificaciones?

que

romper

sus

tres

capas

de

—Sí su Majestad. Sería algo que solo podría lograrse si
fuéramos capaces de filtrar a un ejército que es tan grande
que posiblemente podamos atravesar sus defensas, por eso
dije que la suerte tenía que estar de nuestro lado. Por
supuesto, si el Rey Hechicero, el que fue capaz de lanzar ese
hechizo aterrador sin sudar, permanece en E-Rantel,
entonces este plan sin duda fracasaría.
Otra forma de decir esto era que, si la suerte no estaba de
su lado, no tenían ninguna posibilidad de victoria. Zanac no
estaba seguro de si su padre entendía todas las
implicaciones de las palabras del ministro.
—Si ese fuera el caso, entonces si el Reino Hechicero nos
hubiera invadido sin una declaración formal de guerra, todo
habría terminado. Un ataque sorpresa nos habría impedido
reunir suficientes tropas a tiempo, en cuyo caso ni siquiera
podríamos llevar a cabo el plan.

Era la tradición de las declaraciones formales de guerra
entre naciones, una especie de acuerdo o etiqueta de
caballeros.
Enviar una declaración formal de guerra era enviar el
mensaje de que “Nuestro país respeta la etiqueta” a las
otras naciones. Si no lo hicieran, habrían sido vistos como
una nación bárbara, lo que habría tenido un impacto muy
negativo en sus esfuerzos diplomáticos.
Entre naciones de diferentes razas, esta tradición no se
observó a menudo. Sin embargo, incluso cuando estaban
involucradas naciones de diferentes razas, dependía de la
edad, la historia, las relaciones diplomáticas con sus países
vecinos, etc.
Entonces, dado este contexto, ¿cómo se comportaría una
nación gobernada por los no muertos, que odia a los vivos?
¿Proporcionarían una declaración formal de guerra?
—Mi rey. Como esperaba, solo tendríamos la menor
posibilidad de victoria si fuéramos a la guerra. Si ese es el
caso, ¿no deberíamos hacer todo lo posible para evitar ese
resultado, sacrificando un poco?
— ¿Sacrificando un poco...?
—Sí mi rey. Deberíamos convocar a ese barón de inmediato
y llevarlo a juicio. Luego, haremos que se haga responsable

de sus acciones, independientemente del resultado, y le
cortamos la cabeza.
—...No podemos hacer eso, Zanac. Convocar a ese barón y
llevarlo a juicio estaría bien, pero si fuera inocente o si
pudiéramos declarar su inocencia, no haré tal cosa. Tengo
un mejor plan en mente.
— ¿Un plan mejor...? ¿Qué plan?
Su padre guardó silencio y sacudió la cabeza.
Después de presenciar eso, Zanac concluyó que su padre
probablemente estaba mintiendo. Si realmente hubiera un
plan mejor, entonces debería decirlo en voz alta. Si no lo
había, probablemente estaba mintiendo para encubrir el
hecho de que no había pensado en una buena razón por la
cual deberían perdonar a ese noble.
Zanac se sintió decepcionado por su padre y contempló lo
que debería hacer a continuación.
“No importa cómo lo mire, el futuro del Reino parece
sombrío... Parece que tendré que hacerlo por la fuerza.”
En primer lugar, era una necesidad para ellos atribuir
todas las responsabilidades a ese barón.

Aunque la probabilidad es escasa, ese barón puede haber
sido la fuente de todos sus problemas de todos modos. En
cualquier caso, si pudieran hacer de eso la verdad, entonces
sus problemas se resolverían.
Sin embargo, Zanac no podía pensar en una forma de
atribuirle todas las responsabilidades. ¿Qué pasaría si
matara al barón de camino a la capital y luego atribuirle las
responsabilidades? Su padre no podría decir lo contrario si
ese fuera el caso.
Incluso si su padre se opone al plan, siempre que pueda
llevarlo a cabo por su cuenta, todo estará bien. Había
considerado si las cosas iban a salir de esta manera en el
momento en que se enteró del incidente. Ya había llegado a
una conclusión en aquel entonces.
El grave crimen de usurpar el trono.
Estaba tan cerca de heredar el trono que ni siquiera tuvo
que hacer nada más que esperar. La cantidad de
desventajas de hacer lo que estaba a punto de hacer eran
demasiadas para contarlas. La única ventaja de este plan es
que resolvía el problema actual.
Si ese fuera el caso, entonces la usurpación podría ser una
idea estúpida en el papel, pero si permitiera que el status
quo permanezca como está, pronto se quedaría sin un reino
que gobernar.

Zanac esperaba que al menos pudiera recibir la
aprobación de los cortesanos presentes. También era
necesario que él pidiera los servicios de ese hombre a su
hermana. Brain Unglaus era una parte indispensable de su
plan. Si Brain estuviera allí, definitivamente tendrían la
ventaja en términos de fuerza.
“Ah, ¡qué frustrante! ¡Por qué tengo que planear esto en
primer lugar! ¡Si tan solo el Reino Hechicero no existiera!
¡Ojalá no existiera ese ser no-muerto monstruosamente
poderoso!”
Si no fuera por el Reino Hechicero, si no fuera por su
intervención en su batalla anual con el Imperio, aunque su
hermano ya podría haberse convertido en rey, el Reino aún
no se vería arrinconado como estaba ahora.
Zanac maldijo en su corazón.
Y entonces, se escuchó el sonido de los golpes en la
puerta.
Zanac tuvo una premonición.
Para interrumpir una reunión tan importante, debe ser
una emergencia. Para ser sincero, la forma en que tocaban
la puerta también era bastante violenta.

Los problemas de tanta importancia eran generalmente,
no, definitivamente eran malas noticias. Esa fue la
premonición de Zanac.
Zanac, como su representante, dio su aprobación para
dejarlos entrar. Un caballero entró en pánico en la
habitación, tal como había esperado.
— ¡Un mensajero del Reino Hechicero nos acaba de
notificar que su Primera Ministra, Albedo, llegará a la capital
en menos de dos horas!
En sus comunicaciones anteriores, el título de Supervisora
Guardiana no tenía mucho sentido para ellos, por lo que
aparentemente habían cambiado su título al de Primera
Ministra, el cual era fácilmente comprensible. ¿La llegada de
una persona de tal calibre confirmó su aprensión?
“No, espera.”
Su premonición estaba fuera de lugar. Estas no fueron
malas noticias, sino las peores noticias.
“Entonces, ¿para qué ha venido ella?”
El enviado que había traído el documento oficial no estaba
dentro de este palacio. Aunque había querido que
permaneciera dentro de la capital, no tuvieron el coraje de
dejar que una criatura no-muerta se quedara con ellos. Esta

era la razón por la que actualmente se encontraba dentro
de una mansión en la parte noble de la ciudad.
Habían estacionado guardias alrededor de la mansión bajo
el pretexto de protección, el perímetro estaba tan bien
protegido que ni siquiera un slime podía salir sin que se
dieran cuenta, pero el enviado aparentemente aún no había
contactado al Reino Hechicero.
¿Podrían haberse estado comunicando por medios
mágicos? ¿O planeaban visitar el Reino incluso si el enviado
no hubiera regresado?
Además, no habían enviado al mensajero antes de partir,
sino más bien tan tarde en su viaje. ¿Para qué?
“Dicho esto, no parece que estén aquí para declarar la
guerra.”
Si estuvieran aquí para declarar la guerra, no estarían
enviando a su segundo oficial más poderoso a territorios
donde no estaban seguros de lo que podría suceder.
Como enviado de una nación extranjera, el Reino no se
atrevería a dañarla, aunque podría tener esa ingenua idea.
Sin embargo, desde la perspectiva de Zanac, no parecía ser
el tipo de persona que deambulaba por territorios que sabía
que serían peligrosos para ella.

—Concédele una audiencia. Prepara la sala del trono para
una recepción apropiada de inmediato.
— ¡Si su Majestad!
El caballero salió de la habitación al escuchar las órdenes
de su padre.
Por lo general, incluso si un dignatario extranjero fuera a
la capital, no era como si se le concediera una audiencia con
el Rey el mismo día. Pero, dada su situación actual, no
podían simplemente decirle al Primer Ministro del Reino
Hechicero cosas como “Se le otorgará una audiencia en
unos días.”
“Todos, me disculpo, pero ¿pueden cambiar a un atuendo
más formal y reunirse en la sala del trono?”
Al escuchar la solicitud de su rey, los cortesanos, incluido
Zanac, bajaron la cabeza.
--------

Había varias salas del trono cada una para propósitos
separados. La sala del trono utilizada para audiencias con
dignatarios, no era demasiado grande, pero prepararla para
que fuera lo suficientemente adecuada para los dignatarios
era todavía un tiempo considerable. Sin embargo, dado que

el guía que habían enviado afortunadamente era bastante
lento, tuvieron el tiempo suficiente para preparar la
habitación y reunir a los cortesanos quienes ahora estaban
vestidos con atuendos ceremoniosos antes de que llegara la
Primera ministra del Reino Hechicero, Albedo.
El olor de las flores recién cortadas comenzó a impregnar
la habitación.
Para Zanac, todo olía a hierba, pero Renner
probablemente diría que: “Onii-sama probablemente solo
tiene la nariz tapada”. O algo similar.
Sintió que las flores frescas eran innecesarias dado que
todos usaban algún tipo de perfume, pero entendió que
había cierta belleza en aquellas flores. Sin embargo, si ese
fuera el caso, ¿por qué no podrían simplemente usar flores
falsas? Bueno, dado que no había precedentes para eso, el
uso de flores falsas podría dar a los enviados la impresión
equivocada de que no fueron bienvenidos allí, eso sería
problemático.
Cada raza tenía actos de etiqueta similares, sin embargo,
la misma acción podría ser interpretada de manera
diferente por diferentes razas. Entonces, ¿cómo manejaba
este problema el Estado del Consejo, que albergaba a varias
razas no humanas?

La razón por la que este pensamiento le vino a la mente
de la nada fue por los cuernos y las alas de la Primera
ministra del Reino Hechicero, Albedo, que acababa de
entrar.
Como Primera ministra del Reino Hechicero, su belleza
seductora tenía un aire oscuro de encanto sobre ella, sin
cambios desde la última vez que la había visto. Su belleza
era tal que casi podía hacerles olvidar que era una oficial de
alto rango del despreciable Reino Hechicero. No estaba
seguro de si era posible, pero consideraba que era lo
suficientemente hechizante como para que los países
empezaran guerras por ella.
Esa era la Primera Ministra del Reino Hechicero, Albedo.
El sonido de los hombres que se habían enamorado al
instante se podía escuchar en toda la habitación, el sonido
que hacían al suspirar era muy notable. Los nobles que
habían hecho esos sonidos también lo mostraban de
manera muy obvia en sus rostros.
La bella dama que fue capaz de cautivarlos
instantáneamente dejó escapar una sonrisa similar a la de
una madre amorosa. Quizás nadie más en este mundo
podría producir una sonrisa tan encantadora.

Aunque la hermana de Zanac también era considerada
una belleza, pensó que la belleza de Albedo podría incluso
eclipsar la de ella.
El único aspecto extraño de ella era su vestido.
Si estuvieran en un baile, nada sería más apropiado que
ese vestido de color melocotón claro, pero dada su
situación actual, no era apropiado en absoluto.
Ella no podría haberlo usado por error. Tenía que ser a
propósito. ¿Cuál es el significado oculto detrás de todo
esto?
Zanac no tenía ideas sobre las implicaciones de los
diferentes tipos de vestidos que usan las mujeres. Tal vez su
hermana podría resolver el misterio, pero no era
exactamente normal en comparación con las otras mujeres
de la aristocracia. Dicho esto, su decisión de no gastar
demasiado en sí misma por desinterés en arreglarse se
había ganado el respeto de Zanac.
Zanac echó un vistazo a su hermana.
No llevaba su vestido habitual, sino el que usaba para las
ceremonias. No podía estar usando la misma ropa que tenía
la última vez que le dieron la bienvenida a Albedo, ¿verdad?

Aunque quería decirle a Renner que no usara ese atuendo
ya que la gente la despreciaría, su vestido no era demasiado
fuera de lo común en comparación con lo que llevaba
Albedo.
Algunos cortesanos también habían notado que Renner
estaba usando el mismo vestido que tenía la última vez y
tenía expresiones molestas, pero esas expresiones solo
aparecieron por un momento antes de desaparecer.
—Cuánto tiempo sin verla, su excelencia Albedo.
Al escuchar la voz de Rampossa, los nobles que habían
sido cautivados por la belleza de Albedo finalmente
volvieron a la realidad.
—Es mi culpa por no haber visitado a Su Majestad en tanto
tiempo.
Albedo respondió con una voz sorprendentemente
atractiva que combinaba con su apariencia. Su espalda
permaneció recta y la posición vertical de su cabeza
permaneció sin cambios, tal como lo había hecho la última
vez. Esto contrastaba directamente con su comportamiento
amable, dejaba en claro su creencia de que los humanos
eran demasiado insignificantes para que ella se inclinara.
—No parece que haya cambiado mucho, eso es un alivio.

—Lo mismo para usted, Su Majestad.
La forma en que los dos sonrieron y se miraron el uno al
otro podría hacernos creer que era solo una cálida reunión
de amigos, y nada más.
—Parece estar ocupada, así que seré directo, ¿por qué ha
venido aquí hoy?
—En efecto. Estoy aquí con respecto a nuestro asunto
anterior: la caravana de granos de mi país, que estaba
destinada a ser ayuda humanitaria para el Reino Santo, fue
robada por uno de los suyos.
Aunque esto no era cosa de risa, la sonrisa de Albedo se
mantuvo firme desde el comienzo hasta el final.
En contraste, su padre se había levantado de su trono
para decir:
—Ya veo, está aquí para eso. Entonces, permítame, en
primer lugar, disculparme por las acciones de mi ciudadano.
Su padre bajó la cabeza y se inclinó profundamente. El rey
de un reino estaba aceptando las palabras de la otra parte
al pie de la letra. En diplomacia, eso era algo que no debería
haberse hecho bajo ninguna circunstancia. En el mundo de
la diplomacia, donde ni siquiera los astutos estaban a salvo
del engaño confirmar las fallas de un país fue un gran error.

De hecho, no era prudente que el jefe de estado se
disculpara directamente por algo, porque eso sería similar a
que todo el país admitiera su culpa.
Haberlo hecho sería condenar a su país a todos los
caprichos y fantasías del Reino Hechicero. No“Considerando que estamos tratando de evitar una guerra
total, esta podría no haber sido la peor idea. Pero si el Reino
Hechicero exigiera la cabeza de ese noble ahora, ¿no
estaremos obligados a hacerlo?”
No podía imaginar que las cosas saldrían de esta manera
dado lo que su padre había dicho antes. Si tenía la intención
de rechazar las demandas del Reino Hechicero en este
momento, el que se disculpó debería haber sido alguien
como Zanac en lugar de él. Después de todo, la diferencia
en el peso de las palabras de un jefe de estado y las de su
hijo era un mundo aparte.
Pero justo cuando el tren de pensamiento de Zanac llegó a
ese punto, las palabras posteriores de su padre lo dejaron
sin palabras.
—Ahora bien... ¿Mi propia cabeza permitiría que el Reino
reciba el perdón del Reino Hechicero?

En el momento en que esas palabras salieron de la boca
de su padre, se sintió como si toda la habitación se hubiera
congelado.
Después de que su sorpresa había disminuido, Zanac no
pudo evitar sentirse avergonzado de sí mismo desde el
fondo de su corazón.
Sin duda, esta era la carta de triunfo de su padre.
Aunque la magnitud de un incidente afectaría la
respuesta, si el regalo del arrepentimiento era el jefe del
Estado, la otra parte tenía que aceptarlo sin importar
quiénes fueran, ¿verdad? No, si hicieran otras solicitudes
más allá de lo que se ofrecía, su codicia seguramente
generaría condenas por parte de todos.
Su padre no se consideraba desafortunado por tener que
ofrecer su vida, no porque quisiera morir, sino porque
sacrificarse por el propio Reino era lo más noble que un rey
podría hacer.
Su padre era un verdadero rey.
Aunque era un hecho que la debilidad de su padre estaba
en cómo había tratado los asuntos, parece que Zanac había
estado subestimando a su padre durante mucho tiempo.

—Por supuesto, el Reino se hará responsable de la pérdida
de granos del Reino Hechicero, incluso podríamos
reembolsar el doble de la cantidad de granos si lo desea.
Eso se suma a la oferta de mi cabeza. ¿Qué opina sobre esta
oferta, su excelencia Albedo?
—Hmph...
La expresión facial de Albedo se volvió pesada. Aunque
todavía era una belleza sonriente, era extrañamente
aterradora.
—...Jejeje, parece que has hecho una
ligeramente incorrecta, Rampossa el tercero.

predicción

Albedo desvió la mirada, aparentemente hacia su
hermana.
— ¿Fue porque perdiste a ese hombre? ¿O fue por algo
más? ¿Te has enterado de la brillantez de... tu hijo, y
decidiste cambiar de opinión? Preguntó albedo mientras
miraba a Zanac.
—No creo que haya cambiado de opinión...
—Oh, pero lo hiciste. Si fuera como en el pasado, no habrías
tomado esa decisión... ¿tal vez fue una combinación de una
multitud de factores que te han influenciado, pero tu
personalidad no cambió mucho? Lo que sea, eso no

importa. En cualquier caso, no cambiaremos nuestras
políticas hacia este asunto.
Debido al repentino y peculiar cambio ocurrido en el aura
de Albedo, nadie lo notó al principio. Había renunciado por
completo a la etiqueta que se esperaba de un enviado
durante una audiencia con un jefe de estado. Incluso si
fuera extranjera, esta no era una actitud aceptable para
mostrar hacia un rey que lideraba activamente su nación.
Sorprendentemente, esta actitud suya se sintió más natural
para Zanac, tal vez porque la diferencia de poder entre el
Rey del Reino y la Primera Ministra del Reino Hechicero fue
muy grande para empezar.
Humano y demonio.
Desde esa perspectiva, su actitud se sintió más natural.
Quizás por eso. Había una presión invisible que emanaba
de Albedo que impedía que los presentes expresaran su
disgusto.
Eso fue solo temporal, ya que el demonio volvió a adoptar
la actitud de un enviado del Reino Hechicero.
Albedo encuestó a los cortesanos que estaban parados en
lados opuestos del pasillo y proclamó en voz alta:

—Esta es una declaración formal de guerra del Reino
Hechicero. ¡Desplegaremos nuestras tropas un mes a partir
de este día al mediodía! Sin embargo, si fueras a enviar tus
tropas hacia E-Rantel, para cruzar las fronteras del Reino
Hechicero, entonces ya no respetaremos ese límite de
tiempo.
— ¡Por favor espera!
—No tengo intención de quedarme más tiempo. Muy bien,
con eso mi trabajo aquí está hecho. El último mensaje de
parte de Su Majestad que debía transmitir fue—Habéis planeado que las cosas salieran de esta manera
todo el tiempo, ¡¿no?!
Dijo un cortesano lleno de ira. Albedo entrecerró los ojos
para mirarlo. El mensaje transmitido a través de esos ojos
era probablemente una amenaza.
—Te atreves a interrumpir el mensaje de Su Majestad el Rey
Hechicero, humano. ¿No puedes esperar a morir dentro de
un mes?
Los colores se desvanecieron instantáneamente del rostro
del cortesano que había hablado a pesar de que Albedo no
había levantado la voz demasiado y no había hecho nada
inusual. Aun así, la expresión del cortesano, que había sido

amenazado reyes antes, cambió dramáticamente debido a
la mirada de una belleza.
—...Hmph. Ahora bien, permítanme transmitir el mensaje
de Su Majestad el Rey Hechicero. “No tengo intención de
usar un gran hechizo como la última vez, disfrutemos el
proceso. Eso es todo.” Después de decir eso, Albedo tenía
una expresión confusa en ella por primera vez. —Aunque si
nos acusen de que este fue un plan llevado a cabo por
nosotros, para ser completamente honesta, lo que ocurrió
estuvo completamente fuera de nuestras expectativas.
También queríamos saber cómo llegó a pasar esto.
Albedo parecía estar diciendo la verdad. A juzgar por su
expresión y voz, uno no creería que estaba mintiendo. Por
supuesto, la posibilidad de que todo esto fuera un acto
también era increíblemente alta.
—Si quieren considerar este incidente como un complot de
nuestra nación, eso está bien por mí. La historia es escrita
por los vencedores. Todas sus acusaciones falsas se
borrarán pronto.
Zanac entendió la postura que el Reino Hechicero había
adoptado para este incidente.
La idea de que podían evitar una guerra era inútil.

El Reino Hechicero no había estado buscando expandir sus
territorios a través de la conquista, sino más bien la
destrucción completa del Reino. Era seguro decir que la
guerra era inevitable. En un mes, los muertos vivientes del
Reino Hechicero seguramente irán a las fronteras del Reino.
—No hay necesidad de escoltarme, no deseo gastar más
vuestro precioso y limitado tiempo.
Después de que Albedo exhibió la actitud que les decía
que ella había dicho todo lo que había querido, les dio la
espalda al resto y salió por la puerta.
¿Fue realmente ventajoso para el Reino dejarla ir sin
poner sus manos sobre ella?
Si mataran a esta mujer que ocupaba el cargo de primer
ministro, ¿hundiría eso temporalmente la política del Reino
Hechicero en el caos haciéndoles incapaces de comenzar
una guerra?
Sin embargo, una mirada a la espalda de su digna figura lo
hizo dudar.
Mientras Zanac reflexionaba sobre las posibilidades, nadie
se atrevió a impedir que Albedo saliera de la habitación.

Las puertas gigantes se cerraron justo cuando la silueta de
Albedo desapareció a un lado del marco de la puerta. Zanac
le preguntó a su padre:
— ¿Qué debemos hacer? Si la perseguimos—Nunca hagas algo así. Si hiciéramos algo como matar al
enviado de otra nación, la culpa de toda esta situación
recaería sobre nuestros hombros. Entonces ninguna otra
nación acudiría en nuestra ayuda.
Su padre respondió con una voz débil cuando se llevó la
mano a la frente, como si le doliera la cabeza. Zanac sintió
como si su padre hubiera envejecido rápidamente en
comparación con hace unos momentos.
—Su Majestad. Su sirviente desea difundir la noticia de que
le ofreció su cabeza como un regalo de arrepentimiento a
cada nación.
—... Sí, te lo dejaré a ti, Ministro de Relaciones Exteriores. Si
hicieras eso... en el peor de los casos...
—Por favor, no hable del peor de los casos. ¿No estaremos
bien mientras logremos derrotar al ejército del Rey
Hechicero?
—Sí, sí. Tienes razón.

Las palabras del Ministro de Asuntos Exteriores le
devolvieron el color a la cara de su padre, pero la sonrisa
que tenía todavía estaba llena de dolor.
—Zanac, Renner. Tengo algo que deciros. ¿Podríais venir a
mi habitación más tarde? Ahora bien, me disculpo con
todos los que se reunieron aquí, pero tendremos que
reunirnos en otra ocasión para discutir lo que sucederá en
un mes.
Todos los cortesanos bajaron la cabeza y se inclinaron.
Después de que el jefe de los guardias escoltara a su padre
fuera de la habitación, Zanac y Renner se fueron juntos.
Aunque Climb y Brain esperaron fuera de la habitación
como los guardias de Renner, Renner les dijo que esperaran
en su habitación, así que solo vieron como Zanac y Renner
se iban.
Los dos caminaron hombro con hombro por los pasillos.
—Entonces, hermana. ¿Sabes por qué papá nos ha
convocado?
—Sí, creo que es por la misma razón que la que onii-sama
tiene en mente en este momento.

— ¿Es eso así? ¿Está a punto de mostrarnos los deliciosos
postres que trajo Su excelencia Albedo?
— ¡Sí! ¡Como se esperaba de onii-sama, creo que ese
también es el caso!
Zanac miró a Renner con los ojos bien abiertos por un
segundo, a lo que Renner respondió con una sonrisa como
si nada hubiera pasado. Es un suplicio lidiar con esta mujer.
— ¿Que planeas hacer?
—UmRenner colocó su dedo índice debajo de la barbilla e
inclinó la cabeza hacia un lado. Zanac vio lo que estaba
haciendo e intencionalmente suspiró profundamente.
— ¿Qué obtienes de actuar lindo frente a tu propio
hermano? Ve a actuar para Climb en su lugar, él es el
crédulo.
—Onii-sama, eso fue realmente grosero de tu parte. Lo
intentaré con Climb a continuación, aunque no tenía
planeado hacerlo. ¿No es a onii-sama a quien se le debe
preguntar qué planea hacer?
—Yo, quiero huir. Pero eso no sería posible. El Reino
Hechicero seguramente nos perseguiría.

—Estaba pensando lo mismo, ¿sabes?
Para una mujer que deseaba casarse con un hombre cuyo
estatus social estaba lejos del suyo y se había asociado
intencionalmente con Zanac, esa respuesta fue demasiado
directa. Zanac había pensado que Renner sería del tipo que
valoraría más su supervivencia y habría planeado
abandonar el palacio mañana o algo así. Quizás ella también
entendió lo imposible que era para ellos escapar de las
garras del Reino Hechicero, y por lo tanto abandonó sus
deseos de hacerlo.
Zanac echó un vistazo a Renner, pero no pudo averiguar
sus sentimientos al respecto solo a través de sus
expresiones.
Después de que ambos entraron en la habitación, las
primeras palabras de la boca de su padre fueron tal como
las había esperado.
—Zanac, Renner. Abandonad el reino de inmediato. Sois el
príncipe y la princesa de este país, no hay necesidad de que
vosotros dos muráis junto a él.
Los dos se miraron y respondieron al unísono que…
No tenían la intención de hacerlo.

La expresión en el rostro de su padre era agridulce.
—Ya veo... pero todavía hay tiempo. Si cambiáis de opinión,
decídmelo de inmediato.
Aunque no creía que sus intenciones cambiarían, la mente
de un hombre era más propensa a fallar.
Zanac asintió suavemente con la cabeza hacia su padre.
Renner, que estaba a su lado, hizo lo mismo.
------Los niños, al ver que Brain había regresado, corrieron
hacia él.
— ¡Os-san, estás de vuelta!
— ¡Os-san, os-san!*
(NTI: Una forma informal de oji-san, un término medio extraño entre "anciano", "señor", "tío",
etc., por lo que no hay un análogo directo en inglés)
Los diez niños rodearon a Brain, nueve niños y una niña.
Todos eran huérfanos. Brain había tomado a aquellos que
creía que tenían algún tipo de potencial, les permitió vivir
con él y los estaba entrenando en el arte de la esgrima.

Debido a que crecieron en un ambiente difícil,
entendieron completamente la importancia de la fuerza y
pudieron mantenerse al día con su duro régimen de
entrenamiento. Habiendo dicho eso, todavía eran solo
niños, así que Brain todavía no estaba seguro de poder
cumplir con sus expectativas. Seguramente si continuaran
entrenando así, podrían, al menos, alcanzar el nivel de
Climb.
Los niños apestaban a sudor, pero a Brain no le
molestaba. Después de todo, él siempre acababa igual
después del entrenamiento, esto era prueba de que los
niños habían estado trabajando duro.
—Oy oy, chicos. ¿Habéis terminado con la práctica?
—Descanso—He practicado mucho.
—Mi manoDebido a que todos respondieron a la vez, era difícil
entender completamente lo que estaban tratando de decir,
pero lo que sí entendió fue que habían completado su
práctica.

—Ahora bien, id a tomar un descanso. Recordad, os dije que
los descansos también son parte del entrenamiento,
¿verdad?
Los niños afirmaron en una cacofonía de ruidos.
—Practicaré con vosotros más tarde. No me digáis que ya
estáis demasiado cansados para practicar, ¿entienden?
Los niños, una vez más, afirmaron en una cacofonía de
ruidos.
— ¡Bien! ¡Recordad beber agua y comer sal, ya que habéis
estado sudando mucho!
Algunos de los niños dijeron “Ya lo sabemos.” o “Os-san es
tan molesto”, pero la mayoría respondió que lo
entendieron.
—Bien, ahora id. Ah, por cierto. Antes de que os vayáis,
¿dónde están esos dos?
El mayor del grupo, su representante, dijo: —En el patio
trasero.
Brain respondió con un “oh”, se despidió de los niños y
caminó hacia el patio trasero.

Los niños regresaron a la casa para comer la comida y las
bebidas que habían recibido de la pareja de ancianos que
los habían estado esperando y probablemente tomarían
una siesta después.
Buen ejercicio, buena dieta y buen sueño. Así era como se
construían los músculos excelentes.
Brain asintió con la cabeza, satisfecho.
—Me hiciste esperar tanto tiempo.
La voz de una mujer gritó cuando Brain entró al patio
trasero.
—Ah, lo siento. Tuve que prepararme con anticipación para
acompañar a Su Alteza la Princesa en sus reuniones con la
nobleza, los comerciantes, etc., así que llegué un poco
tarde.
Había un hombre y una mujer allí, que habían estado
instruyendo a los niños antes de que él llegara.
La mujer que estaba hablando con Brain se arregló el
cabello en forma de moño, aparentemente un peinado que
se llamaba “Magay” en el sur.
Su apariencia, en lugar de ser lo que uno normalmente
consideraría bello, daba la impresión de que era helada y

aguda. No era demasiado alta, quizás un poco más baja que
la mayoría de las mujeres de su edad.
La otra persona allí, el hombre, permaneció en silencio.
Aunque tenía una actitud indiferente que podía hacerle
pensar que no estaba contento, ese no era el caso. Levantó
una mano como su forma de saludo a Brain.
Simplemente no se le daba bien expresarse. Brain
realmente lo había escuchado hablar varias veces en el
pasado, pero su voz era tan tranquila como la de una
hormiga.
El hombre tampoco era demasiado alto. Tenía piernas
cortas, pero, por lo demás, estaba en buena forma física,
pero si se corriera el rumor de que tenía herencia enana,
sería muy creíble.
Los dos eran parte de los Seis Grandes Discípulos del dojo
del espadachín conocido como Vesture Croff di Leoghain.
Brain tenía sus reservas sobre cómo enseñaban, en su
mente, su entrenamiento práctico en esgrima era más útil
que su esgrima, la cual era más llamativo.
En comparación con agitar el aire unos cientos de veces,
entrenar con una espada real, incluso si era una espada de
madera, era mucho más efectivo. Brain creía que su método

le permitiría ganar más memoria
simplemente ejercitar el cuerpo.

muscular

que

Sin embargo, esta era una buena manera de permitirles
aprender primero las técnicas y construir una base lo
suficientemente sólida como para que sea menos probable
que mueran en un combate real.
Era difícil decir definitivamente qué lado estaba bien o
mal.
Aunque todos habían ganado fuerza, tenían formas de
vida completamente diferentes.
Sería problemático para Brain si los niños mueren en
combate antes de que incluso tengan la oportunidad de
mostrar plenamente sus talentos. Por eso optó por que los
niños se entrenaran con los dos, mientras transmitía sus
propias experiencias; Como resultado, el régimen de
entrenamiento de los niños se había vuelto más severo.
— ¿Han acabado sus alojamientos?
—Sí, finalmente están acabados. Están programados para
viajar al noroeste, con un grupo de comerciantes que
operan en una ciudad cercana al Estado del Consejo.
La mujer frunció un poco el ceño.

—Han pasado dos semanas desde que el Reino Hechicero
nos declaró la guerra, pero no ha habido noticias de la
movilización de los ejércitos de ninguno de los dos países.
Según algunos rumores que escuché, el Reino Hechicero
solo quiere obligar al Reino a retroceder en algunas
negociaciones y en realidad no quiere pelear una guerra
total. Si eso fuera cierto, ¿no haría que los esfuerzos del
señor Unglaus fueran en vano?
— ¿Realmente ese Rey Hechicero haría tal cosa?
Si Brain no hubiera conocido al Rey Hechicero en persona,
habría creído que esto también era solo una táctica de
negociación. Pero como testigo de esa trágica batalla, le fue
difícil no dudar de que el Rey Hechicero estuviera tramando
algo. Quizás se estaba preparando para lanzar ese hechizo
de nuevo.
¿Se había extendido la inquietud de Brain? La mujer habló
en voz baja.
—...Señor Unglaus, ¿Se ha encontrado con el Rey
Hechicero?
—No solo me encontré con él, fui testigo de su duelo con
Gazef. Hmmm… todavía no sé qué le sucedió a Gazef.
Su mirada se movió hacia la cintura de Brain.

Envainado a su lado estaba uno de los tesoros del Reino,
Filo de Navaja.
Esto fue algo que se le concedió cuando se declaró la
guerra, a pesar de que la había rechazado en numerosas
ocasiones. Para Brain, esta espada era una carga demasiado
pesada para él, así que la trató como algo que le fue
confiado solo para su custodia. No tenía la intención de
desenvainar la espada.
Aunque esta espada era como una patata caliente que
preferiría pasar a otra persona, si esa persona no podía
igualar las habilidades de Gazef Stronoff, no tenía la
intención de regalarla tan fácilmente.
— ¿Un duelo con el señor Stronoff? YO...
Se detuvo antes de poder completar esa oración.
Tal vez ella quería decir algo como: “Ojalá hubiera estado
allí para presenciarlo también.” Brain no pensó demasiado
en eso, después de todo ella también era una guerrera.
Desear dar testimonio del duelo de Gazef fue natural para
ellos.
No, era más apropiado decir que él también quería que
ella fuera testigo. Acababa de decir que todavía no podía
entender qué había sucedido durante ese duelo, por lo que,
si alguien más podía explicárselo, sería lo mejor.

—Creo que el Rey Hechicero está tramando algo, pero no
estoy seguro de qué está tramando exactamente, no se me
dan bien los planes después de todo. Mis instintos están
dando la alarma en este momento, y tiendo a confiar en mis
instintos sin dudarlo.
—Si son los instintos guerreros de alguien como el Sr.
Unglaus, entonces podría ser cierto...
—No estoy muy seguro de los detalles... de todos modos,
tenemos que sacar a estos mocosos de este lugar lo antes
posible. Incluso si muero, aún podrían ganarse la vida con la
esgrima que les enseñé, incluso si no es una habilidad tan
significativa.
—...En realidad, nuestro sensei nos había dicho lo mismo
que el Sr. Unglaus, que el Reino Hechicero está tramando
algo en la oscuridad. Entonces, cuando los niños sean
enviados lejos… la mujer miró hacia el hombre silencioso a
su lado. — ¿Podrías pedirle que los acompañe?
— ¿Qué? ¿Crees que aceptará?
Miró al hombre que le dio un asentimiento silencioso.
Parecía estar molesto, pero probablemente ese no era el
caso.

No sería erróneo decir que este hombre era paciente con
los niños.
Aunque todos los Seis Grandes Discípulos habían estado
aquí en algún momento, el que más les gustó a todos fue él.
—Sí, sensei parecía haberlo considerado ya. Mientras viva,
nuestra habilidad con la espada podría continuar
transmitiéndose de generación en generación.
En otras palabras, pensaban igual que Brain.
Si ese fuera el caso, no tenía motivos para rechazar su
solicitud.
—No me importa mientras esté bien con eso. Dicho esto,
estoy agradecido por todos vosotros. Iré a hablar con los
comerciantes que se los llevarán.
Brain escuchó al hombre decir algo en su pequeña voz,
probablemente algo como “Por favor cuídalo bien.” o algo
así.
Brain levantó la mano como respuesta, a lo que el hombre
respondió asintiendo profundamente con la cabeza.
—Ahora bien, después de que los mocosos hayan
descansado, será mi turno de entrenarlos. Lamento

haberlos molestado para entrenarlos mientras yo estaba
fuera.
La gratitud fue lo único que salió de su boca. A pesar de
que no les había pagado mucho, todavía se tomaron el
tiempo para enseñar a los niños.
Su sensei, Vesture, probablemente había considerado el
hecho de que Brain era alguien que manejaba una esgrima
sobresaliente y por eso quería presentarle a sus Seis
Grandes Discípulos, quizás haciendo que Brain le debiera un
favor en el proceso, por lo que la gratitud de Brain no fue
tan grande. Los Seis Grandes Discípulos pensaban diferente.
Tal vez tenían sus intereses excitados ante la posibilidad de
entrenar a los niños que alguien que podría vencerlos
fácilmente, Brain, juzgó que tenía potencial, o tal vez
simplemente estaban interesados en pasar sus habilidades
a esos niños que podrían usar para sobrevivir. En cualquier
caso, estaban motivados para ayudar a los niños sin ningún
motivo oculto desde el principio.
Debido a que había estado actuando como el
guardaespaldas personal de la princesa, tuvo que entrar en
contacto con esos nobles molestos. Esta fue la razón por la
cual personas tan directas como los Seis Grandes Discípulos
brillaron aún más en sus ojos.
—...Tengo que decir que me impresionó bastante lo
magnánimo que realmente fue el Sr. Unglaus. Haber

adoptado a estos niños y enseñarles habilidades para que
puedan sobrevivir...
La expresión de Brain se oscureció.
No había hecho ninguna obra de caridad que mereciera
tantos elogios.
—Deja de halagarme. No soy un hombre tan amable. Si bien
es cierto que recogí a estos niños de los barrios bajos, fue
por una razón. Hubo algunos que estaban al borde de la
muerte, pero aun así pasé junto a ellos sin levantar un dedo
para ayudar. Si quieres alabar a alguien por su amabilidad,
agradécele a alguien que realmente lo merezca, como la
princesa, por ejemplo.
Podía ver que la mujer tenía una expresión perpleja, pero
no estaba seguro de qué lo había causado.
— ¿Estás hablando de la princesa Renner-sama? ¿Aquella
quién ha financiado su orfanato? Es cierto que la princesa
ha hecho algo extraordinario, pero creo que el Sr. Brain
también ha logrado lo que ninguna otra persona podía
hacer. ¿No son los dos igualmente dignos de elogio?
—No parece que pueda convencerte. Piensa lo que quieras,
pero no lo hagas delante de mí. Solo sentiría angustia por la
culpa.

—Entonces me disculpo.
—...No, no te lo tomes demasiado enserio, fue una broma.
No soy lo suficientemente inocente como para sentir culpa
por algo tan pequeño.
Brain apartó su mirada de la expresión de asombro en su
rostro y miró hacia la residencia de Gazef Stronoff, la cual
ahora pertenecía a Brain.
Sus pensamientos eran sobre los niños que acababan de
comer y probablemente estaban durmiendo en este
momento.

-------En una habitación en el noveno piso de Nazarick,
aproximadamente un mes después de que se declarara la
guerra.
En una de las habitaciones reservadas para posibles
nuevos miembros del gremio estaban Ainz y los Guardianes
de Piso. Se sentaron alrededor de un escritorio en forma de
C, leyendo los documentos preparados para esta reunión.
Como nota al margen, no solo estaban los Guardianes del
Piso quienes estaban allí, detrás de cada uno de ellos había
un número igual de criadas normales y detrás de Ainz
estaba Pestonia. Estaban allí para ocuparse de algún trabajo

ocasional y, por lo tanto, se quedaron en silencio detrás de
ellos.
Ainz no podía entender el razonamiento detrás de por qué
estaban en silencio, aparentemente era para simbolizar que
eran herramientas, listas para ser utilizadas. Por esa razón,
Ainz no les prestó atención alguna para satisfacer sus
deseos.
—Umu...
Ainz leyó los documentos en serio, pero sintió como si su
atención estuviera siendo atraída por la presencia de
Pestonia detrás de él. Aun así, trató de centrar su atención
en la tarea lo mejor que pudo.
Como tuvieron que intercambiar sus opiniones sobre el
tema más adelante, era natural que Ainz tuviera
pensamientos ansiosos como, “Sería vergonzoso si dijera
algo loco más tarde.”
En cualquier caso, esto era diferente de los documentos
que Albedo solía enviar desde Nazarick con respecto a
temas como política, economía y derecho; Esto era algo que
incluso alguien como Ainz podía entender.
Incluso con la mayor cantidad de amabilidad, la
inteligencia de Ainz solo podía juzgarse como promedio en
el mejor de los casos. Pedirle a alguien que encuentre las

cualidades dentro de él que lo califiquen para gobernar un
país sería imponerle lo imposible. Eso no quería decir que
era perezoso, de hecho, era diligente, y daba lo mejor de sí
en todo lo que se le venía encima. Esto se exacerbó aún más
por los malentendidos en poder de los NPC de Nazarick,
cuya inteligencia era incomparablemente mayor que la
suya. Para cumplir con sus expectativas, Ainz no podía
permitirse el lujo de ser vago.
Al principio, lo hacía por su deseo de mantener leales a los
NPC, pero ahora era más su deseo como figura paterna no
decepcionar a sus hijos.
Había llegado a un punto en el que estaba leyendo libros
sobre autodesarrollo y negocios. También había estado
haciendo todo lo posible para mejorar en tácticas de
combate, uno de los únicos temas en los que podía
reclamar experiencia.
Aunque era seguro dejar todo en manos de Albedo y el
resto, todavía había muchas cosas que consideraban
necesarias consultar con Ainz. Si él dijera algo estúpido
cuando llegue el momento y ellos respondan con “Se hará
como Ainz-sama desee” y tomarían medidas inmediatas,
podría causar daños colaterales graves. Para evitar ese
resultado, el crecimiento personal de Ainz era imperativo.

Debido a esto, Ainz había tomado un interés particular en
este documento y estaba aún más centrado en él de lo que
normalmente hubiera estado.
Ainz, al terminar la mayor parte y confirmar que había
llegado el momento señalado, dijo:
—Ahora bien. ¿Han terminado todos de leer?
—Sí, Ainz-sama.
Como su representante, Albedo echó un vistazo a todos y
respondió.
—Excelente. Ahora, espera, antes de eso. Aunque ha
pasado un mes desde que declaramos la guerra contra el
Reino, no han notado nuestra invasión en absoluto. Todavía
deben pensar que nuestras fuerzas aún están escondidas en
E-Rantel. Demiurge, buen trabajo. Tu habilidad para
manejar hábilmente todo para que no se filtre ni una sola
pieza de información fue realmente impresionante.
—Estoy agradecido de recibir los cumplidos de mi maestro.
—En la misma nota, haber forzado a una parte de la nobleza
del Reino para que se revelara también fue un logro
espléndido, Albedo.
—Muchas gracias, Ainz-sama.

Albedo, como Demiurge, bajó la cabeza.
—Umu. Este asunto actual es de mayor importancia, así que
informadme en detalle sobre lo que habéis hecho más
tarde.
Ainz tocó una de las páginas del documento con el dorso
de su dedo y confirmó que ambos habían entendido lo que
había querido decir. Él asintió de una manera que se
adaptaba a su condición de ser supremo y escaneó a los
guardianes ante él. Aunque las criadas que estaban dentro
de su línea de visión lo miraban con ojos serios, resistió el
impulso de prestarles atención.
—Muy bien, entonces, intercambiemos nuestras opiniones
sobre este asunto. En primer lugar, el hecho de que
pudimos conquistar ciudades incluso cuando se utilizó esta
táctica me agrada mucho. Cocytus, lo has hecho bien.
—Estoy. Agradecido. Por. Los. Elogios. De. Mi. Maestro.
Pero. Esto Solo. Fue. Posible. Gracias. Al. Ejército. De. No.
Muertos. Que. Ainz. Sama. Me. Había. Prestado.
Es. Decir. Que. Este. Fue. El. Logro. De. Ainz. Sama.
No. Sería. Incorrecto. Decir. Que. No. Hice. Nada.
—Es justo como Cocytus ha dicho...

Ainz extendió su mano para detener a Albedo antes de
que ella pudiera terminar su oración.
—No hay necesidad de halagarme. Cocytus, acepta
sinceramente mi agradecimiento. Ya lo dije, esta vez has
hecho un gran trabajo.
— ¡Sí! ¡Muchas! ¡Gracias!
—Excelente. Ahora bien, hemos podido destruir las
ciudades del Reino sin ningún problema en absoluto.
Al comienzo de la guerra entre el Reino Hechicero de Ainz
Ooal Gown y el Reino Re-Estize, habían adoptado la táctica
para atacar primero la parte oriental y luego marchar hacia
el norte. El lado occidental del Reino, donde reside la
capital, no fue atacada en absoluto.
El objetivo principal de esta táctica era evitar que los
refuerzos de otras naciones interfirieran con la guerra y
rodear el Reino al obtener el control de la frontera con el
Estado del Consejo y los otros.
Esta fue la estrategia de Cocytus, un movimiento que el
propio Ainz también consideró excepcional.
—Considero que este resultado es más que satisfactorio.
Ahora, Demiurge y Albedo, con respecto al bloqueo de
información, el informe indica que es muy probable que ese

plan tenga éxito. Mi pregunta es, ¿en qué condiciones
fallará? Demiurge, respóndeme como su representante.
— ¡Sí! Hemos establecido una vigilancia completa en cada
calle, también hemos enviado demonios sombra para
explorar las ciudades vecinas. Pero, si hay ermitaños o
druidas, personas que viven fuera de la civilización, no
podríamos estar atentos a ellos. Si la información se filtrara,
sería de ellos.
—Discute el asunto con Albedo más tarde, fortalece la red
de vigilancia hasta que los que has mencionado también
puedan ser encontrados.
— ¡Sí!
—Ahora bien, lo siguiente es... Ainz cambió de documentos
y continuó volteando, —UmU... Algunas ciudades ya han
perecido, ¿eh?
Dentro de estas páginas había documentaciones
exhaustivas sobre quién utilizó qué estrategia para destruir
completamente qué ciudad. La entrada más reciente fue
sobre una ciudad que fue destruida por Cocytus.
—...Atacar sin temor una ciudad con una fuerza pequeña,
destruir sin problemas la ciudad y matar a todos sus
habitantes. Al igual que Cocytus lo había hecho, el resto
también habéis pensado en varias formas de conquistar

ciudad tras ciudad y pueblo tras pueblo. Estoy realmente
impresionado.
El Reino Hechicero había iniciado una guerra brutal en la
que su política era destruir completamente cada ciudad y
pueblo a su manera y masacrar a todos sus habitantes.
Todo lo que quedó después del ataque inesperado del
ejército del Reino Hechicero fueron montones de cenizas y
escombros, y cadáveres sin vida.
Hablando de eso, Ainz se había vuelto repentinamente
más consciente de la mirada de alguien, que debería haber
estado fija en él.
No estaba haciendo estos actos horrendos y despiadados
porque quería hacerlo, había un propósito detrás de ellos.
“Espero que pueda llegar a entenderlo.” Pensó Ainz para sí
mismo.
—Muchas gracias, Ainz-sama. Albedo bajó la cabeza, lo que
provocó que los otros Guardianes de Piso hicieran lo mismo.
—Para cumplir con las expectativas de Ainz-sama a partir de
hoy, nos dedicaremos de todo corazón a hacer mejoras".
—Ah, UmU. Agradezco la determinación y lealtad de todos
los Guardianes de Piso. Lo siguiente es“Eso es todo, ¿verdad?”

Ainz fingió toser y continuó:
—Pero me preocupa que ninguno de vosotros haya fallado.
Antes de que los guardianes pudieran reaccionar con sus
expresiones desconcertadas, Ainz agregó:
—Cocytus, probaste la derrota durante la batalla con los
hombres lagarto. Asumo que aprendiste mucho de esa
experiencia, ¿No?
—Es. Tal. Como. Ainz. Sama. Ha. Supuesto. Aprendí. Mucho.
De. Esa. Experiencia.
—De eso estaba hablando, aprendes más de tus fracasos.
No, diría que hay algunas lecciones que solo se pueden
aprender de los fracasos.
Esto era cierto en Yggdrasil, uno solo pensaría en cómo
podrían mejorar si perdieran.
Reinicio de clase, diferentes equipos y nuevas tácticas. Si
uno siempre ganara, se volvería complaciente, insensible y
descuidado. Habrían perdido su motivación de superación
personal.
“Aunque hubo excepciones a esta regla como Touch Mesan.”

No había experimentado la derrota tan a menudo, pero
continuamente se esforzó por ser más fuerte. Un hombre
que buscaba las mejores sinergias de clases para maximizar
su rendimiento hasta el punto de considerarse una
obsesión, debería considerarse un caso atípico cuando se
piensa en el jugador promedio.
Dejando a un lado esas excepciones, Ainz creía que
existían algunas cosas que solo se podían aprender a través
de la derrota.
Por eso esperaba algunos fracasos en sus esfuerzos de
conquista de la ciudad.
Esta era una parte del plan donde las fallas no habrían
importado mucho, podrían volver a intentar tantas veces
como quisieran. Tenían que estar preparados para una
batalla futura que iba a suceder, una en la que, si perdían,
equivaldría a una derrota completa. Tuvieron que fallar
ahora para acumular suficiente experiencia para evitar fallar
cuando menos deban hacerlo.
Como estaban incurriendo en una pérdida masiva de
vidas, tuvo que resultar en que Nazarick obtuviera algún
tipo de beneficio. Así es, las vidas perdidas deben usarse de
la manera más beneficiosa posible.

Había otra cosa: Ainz decidió que debía hacer los
preparativos para esto después de haber escuchado los
deseos de esos dos.
“Vamos, lo siguiente determinará si he ganado o perdido.”
—Aquellos que son sabios... No podía pensar en qué decir
después de eso, había olvidado el guion que había
preparado. —Olvidad eso. Los que son estúpidos, aprenden
a través de sus experiencias. Ahora no estoy diciendo que
todos ustedes sean estúpidos, pero estoy señalando el
hecho de que incluso los idiotas podrían entender la
necesidad de recopilar experiencias.
Ainz estaba decepcionado consigo mismo.
¿Por qué olvidó lo que quería decir durante este momento
crucial? ¿Por qué era tan inútil?
¿Por qué los que hablaban bien también eran
inteligentes? ¿Cómo podían expresar las palabras y frases
que habían aprendido sin parar? Por lo general, incluso si
alguien olvidara lo que estaba a punto de decir, no se
detendrían allí, ¿verdad?
Solo había una conclusión probable, sus cerebros estaban
construidos de manera diferente.
—...Haaah... No importa si destruimos las ciudades del
Reino o masacramos a sus ciudadanos, no es demasiado

complicado dado el poder de la Gran Tumba Subterránea de
Nazarick. Pero, nuestro enfoque debe estar en acumular
experiencia. Si nos enfrentamos a una situación mucho más
difícil, las lecciones que has aprendido de esta guerra
podrían ser de ayuda.
Ainz tenía experiencia en lanzar ataques contra bases
enemigas y asediar ciudades durante guerras de gremios
pasadas y otros eventos similares. Sin embargo, eso fue en
Yggdrasil. El conocimiento que había obtenido del juego
debe implementarse en la realidad correctamente.
En ese contexto, la experiencia que obtuvieron de los
diferentes métodos que emplearon para destruir diferentes
tipos de ciudades será, sin duda, útil en el futuro.
La Gran Tumba Subterránea de Nazarick tenía que
fortalecerse. La creencia de que Ainz Ooal Gown y la Gran
Tumba Subterránea de Nazarick eran el único gremio y base
de gremio en este mundo era ingenua. Ainz existe en este
mundo, por lo tanto, debe haber otros jugadores y gremios
en este mundo también, tal vez los encontrarán en el
futuro.
Para prepararse para ese futuro, era una necesidad para
esta organización reforzar su propia fuerza.
De hecho, era imperativo para todos ellos tener
experiencias personales en estos asuntos.

Ainz continuó hablándoles a los guardianes los cuales lo
escuchaban atentamente.
—Hablando de nuestra situación actual, puedo sentir que la
carga de responsabilidad se ha vuelto cada vez más pesada
en cada Guardián de Piso. Al mismo tiempo, la cantidad de
personas como vosotros a las que podría confiar estos
trabajos son muy pocas.
Los Guardianes de Piso, excluyendo a Victim, eran seres
fuertes de nivel 100 que podían rivalizar con Ainz en poder.
Los Guardianes de Área eran más débiles que los
Guardianes de Piso, por lo que Ainz se sintió incómodo ante
la sugerencia de llevarlos afuera, donde podría haber
enemigos fuertes. Esta fue la razón por la cual el número de
tareas asignadas a los Guardianes de Piso había aumentado.
—Sin embargo, si tuviéramos que mantener el statu quo,
comenzarían a surgir múltiples problemas. Cuando el Reino
Hechicero de Ainz Ooal Gown haya llegado a capturar un
territorio lo suficientemente vasto, los Guardianes de Área
asumirán la responsabilidad de una amplia gama de tareas.
Quizás llegue un día en que incluso la gestión de la guerra
tendrá que confiarse a uno de ellos.
—Es decir que nuestro maestro desea que aquellos que no
tienen experiencia tengan una historia personal propia,
¿correcto?

Demiurge comenzó a hablar de cosas ininteligibles de
nuevo. Pero, lo que dijo sobre formar una historia propia
más o menos dio en el clavo. Sonaba muy bien también.
—Eso es correcto. Es tal como lo has dicho, Demiurge.
Aunque
no
sentía
que
pudiera
transmitirse
correctamente, Ainz aún sonreía mientras usaba un tono de
voz despreocupado.
Hablando de eso, normalmente si se escuchara a sí mismo
usando esa voz a través de una grabación, no sería capaz de
soportar la cantidad de estremecimiento que sintió, pero
realmente no pensaba demasiado en eso ahora. Después de
todo, sintió que sus emociones serían suprimidas
rápidamente si hubiera imaginado la voz que estaba
usando.
De todos modos, la idea de Demiurge era buena.
Habían adquirido el conocimiento de varios tipos de
métodos para asediar ciudades durante esta invasión contra
el Reino, y deberían registrarlo todo en un libro o algo así.
Con los Guardianes de Área como su foco, los habitantes de
la Gran Tumba Subterránea de Nazarick deberían poder
obtener algún conocimiento a través de estas experiencias
compartidas, ¿verdad?

Por supuesto, como dice el refrán, “Una imagen vale más
que mil palabras.” Aquellos que habían experimentado algo
de primera mano podían aprender más de eso que aquellos
que solo habían oído hablar de él después. Sin embargo,
sintió que no podrían tener muchas más oportunidades
como esta.
—Los Guardianes de Piso, a partir de hoy, debéis intentar
idear tantas estrategias únicas para asediar ciudades como
podáis. Demiurge y Albedo, ambos son demasiado brillantes
para esto, así que ellos no participarán. Desde mi
perspectiva, hasta ahora Shalltear ha sido la más creativa en
sus estrategias.
—A-Ainz-sama, ¿Se refiere a cómo usé los dragones de hielo
para lanzar soldados desde el cielo-arinsu?
—Eso es correcto. Creo que fue porque le había
encomendado a Shalltear todas las tareas relacionadas con
el transporte que ella pudo tener esa idea. Con esta táctica
como base, podríamos organizarnos: ¿Cómo se llamaban?
¿Paracaidistas? Poder organizar algo así no está nada mal.
Ella no solo había usado alientos de dragón para tácticas
de atacar y correr, sino también para lanzar comedores de
almas desde una altura de 500 metros en la ciudad. Los
comedores de almas se curarían a sí mismos, luego
arrasarían la ciudad matando a las masas con su aura.

Incluso si se tratara de comedores de almas, dejarlos caer
desde 500 metros inevitablemente incurriría en algún daño.
En este mundo, la aceleración debida a la gravedad no
parecía verse afectada por la resistencia del aire, por lo que
la velocidad de caída libre podría aumentar infinitamente.
Ese puede o no haber sido el caso, pero Ainz no quería
gastar el tiempo y el esfuerzo en ese tipo de experimento,
por lo que no tenía información detallada.
Los comedores de almas podían activar un aura que
consumía almas para convertirlas en HP, lo que significaba
que esta estrategia incluía una forma de negar el daño por
caída recibido por las unidades casi de inmediato.
—Aunque ese plan fue un fracaso en algunos aspectos, fue
una buena lección para aprender en el futuro. En pocas
palabras, estaban destrozando los tejados.
Aura se rio mientras leía el informe y Ainz hizo lo mismo
en su mente. Por supuesto, no se reían de la estrategia de
Shalltear, era algo que no esperaban, pero era tan obvio en
retrospectiva.
De los comedores de almas que fueron arrojados desde
arriba, un individuo rebotó en algunos tejados puntiagudos,
voló en un ángulo extraño y recibió más daño del que
esperaban. Eso fue aún mejor en comparación con el que se
estrelló contra el techo, trató de derribar las puertas y
terminó atascado.

De los cuatro que se dejaron caer, solo uno de ellos terminó
inmovilizado. El tamaño de la muestra fue pequeño, pero la
tasa de fracaso terminó siendo bastante alta.
—Sería mejor llevar a cabo este experimento unas cuantas
veces más, es posible que podamos obtener datos valiosos
de estas tropas.
— ¡Sí!
—Entonces te lo dejaré a ti, elige algunas ciudades para
experimentar.
—Como lo desee Ainz-sama, redactaré y ejecutaré esos
planes de inmediato.
Los otros detalles que llamaron la atención de Ainz
incluyeron cómo se usaron 300 Liches mayores para
bombardear una ciudad mediante la sincronización de sus
hechizos [Bola de fuego] y cómo se enviaron asesinos para
asesinar al jefe de una ciudad, con lo que la invasión
comenzaría mientras la ciudad se hundía en el caos.
Estos registros sobre los métodos que habían usado para
destruir las ciudades no solo fueron útiles para educar a los
Guardianes de Área, sino que también fueron útiles como
un estudio de las estrategias que un enemigo podría
emplear para invadir Nazarick.

Ainz suspiró internamente.
Quizás los guardianes pensaron que estaba siendo
demasiado paranoico.
Si Nazarick fuera realmente invencible, no habría
necesidad de hacer estas cosas, pero eso no podría ser
posible.
Absolutamente imposible.
—Esto es para prepararnos para nuestra inevitable lucha
contra un enemigo que es tan fuerte como nosotros, o
quizás más fuerte.
Después de que Ainz terminó de hablar, los guardianes
respondieron que obedecerían al unísono.
—Ahora bien, ya es hora de que comencemos nuestro
próximo asedio.
Ainz miró a Albedo. Dado que Ainz no tenía globos
oculares, la mayoría de la gente no podía notar que su
mirada estaba en ellos. Había tenido que girar la cabeza
para hablar la mayor parte del tiempo, pero Albedo era lo
suficientemente perceptivo como para darse cuenta sin que
él lo hiciera. Albedo asintió de una manera que parecía
transmitir el mensaje: “Es justo como Ainz-sama ha dicho.”

—Por. Cierto. Ainz. Sama. La. Cantidad. De. Tropas. Qué.
Tenemos. Desplegada. Para. Esta. Guerra. Parecía. Ser.
Escasa. ¿Por. Qué?
Ainz se congeló de inmediato.
No podía pensar en una respuesta a una pregunta tan
lógica. Para ser sincero, pensó que sería capaz de mantener
el escenario mucho mejor de lo que era en este momento.
Demiurge y Albedo no habían planteado ninguna pregunta,
había esperado que Cocytus y el resto tampoco
preguntaran...
“Así que es por eso. Como Cocytus había experimentado la
derrota durante la batalla con los hombres lagarto, le había
ordenado que pensara por sí mismo.”
No importa cómo lo mires, la fuente de su miseria siempre
fue lo que había dicho en el pasado. ¿Por qué? No, lo que
había dicho en ese entonces era correcto. Teniendo en
cuenta que él quisiera fortalecer a Nazarick, sus
declaraciones estaban bien. Fue por lo que había dicho en
ese entonces que Cocytus podía tener el crecimiento que
tenía hoy.
¿Por qué Ainz arregló una cantidad de tropas que no
podían garantizarles la victoria? La explicación no fue tan

complicada, pero no era una de la que podía contarles a los
Guardianes de Piso.
¿Por qué fue eso? Fue porque la explicación podría
provocar la caída de Nazarick.
Ainz tragó su saliva (inexistente).
Había permanecido en silencio por mucho tiempo. Tenía
que decir algo, algo que parecería tener sentido.
—Hablando de eso, fue lo mismo cuando asaltamos los
pueblos y ciudades vecinas. A una pequeña porción de la
gente se le permitió escapar, ¿verdad? ¿Cuál fue la razón de
eso?
—Las preguntas de Cocytus y Aura eran de esperarse, tal
vez haya otros entre vosotros que haya tenido las mismas
preguntas en mente. Ainz preguntó a los que estaban frente
a él, y todos los Guardianes de Piso asintieron. —...Ya veo.
Bueno, observemos cómo se desarrollará nuestra primera
batalla. Después os diré el motivo.
Ainz solo estaba retrasando las cosas, dejando estos
molestos problemas para su futuro yo.

----

Situada en el extremo norte del Reino frente al mar de
Rhynd, estaba la ciudad de E-Naüru.
Era la ciudad más grande dentro del condado de Earl
Naüa, una ciudad bendecida por el mar.
A pesar de que era la ciudad más grande dentro del
dominio, si te dirigías hacia el este a través de la frontera de
Demesne, no estarías muy lejos de la ciudad famosa por su
puerto naval, Re-Urovua. Esa ciudad tenía más tierra y
barcos atracados dentro de sus puertos, la única ventaja
que E-Naüru tenía sobre esa ciudad era probablemente que
tenía mejores barcos de pesca. Es decir, E-Naüru no tenía
ningún propósito estratégico en absoluto.
Era seguro decir que los gourmets fueron los que
acentuaron el verdadero valor de E-Naüru. El linaje de Earl
Naüa había estado investigando mariscos durante
generaciones para asegurar los derechos de fanfarronear
que tenían los mejores mariscos de todo el Reino. Dicha
investigación produjo una salsa, hecha mediante la mezcla
de salsa de soja y miel, utilizada para glasear otros
ingredientes. El calor tenía que controlarse con precisión
durante el proceso de asado para evitar que la salsa se
quemara. Todo esto se acumuló en la creación del pescado
a la parrilla al estilo E-Naüru, una historia que estaba
bastante extendida.

La atmósfera de una ciudad así se mantuvo igual sin
importar la declaración de guerra hasta hace unos días. Los
pescadores todavía navegaban para pescar y los mercados
todavía estaban llenos de gente que compraba pescado y
mariscos frescos. Aparte de la disminución en el número de
comerciantes ambulantes en las calles, la vida siguió como
de costumbre en la ciudad.
A pesar de la guerra, nadie de esta ciudad tomó ninguna
acción especial.
Habían recibido la noticia del Reino Hechicero declarando
la guerra al Reino de un mensajero enviado desde la capital
hace aproximadamente un mes, pero no creían que el Reino
Hechicero atacaría los confines más al norte del Reino.
Según la lógica, antes de que eso sucediera, la capital habría
caído y terminado la guerra.
También había otras ciudades importantes vecinas que
pertenecían a otros países, sin importar las numerosas
aldeas dentro de su propio país. El Reino Hechicero tendría
que atravesarlos antes de llegar a esta ciudad.
Si la guerra los alcanzara, primero deberían recibir
solicitudes de ayuda de esas ciudades. Por eso no
intentaron reforzar las defensas, lo más que hicieron fue
hacer los preparativos para pagar sus impuestos.
Sin embargo, las cosas no salieron como esperaban.

El barón vecino, algunos de sus subordinados y el resto de
su familia habían escapado rápidamente a E-Naüru.
La explicación del barón fue simple: —Algunos no-muertos
aparecieron repentinamente y masacraron a todos los
civiles en mi dominio.
Los muertos vivientes podían aparecer naturalmente y los
que podían destruir pueblos enteros no eran desconocidos.
Pero, para que un muerto viviente tan fuerte aparezca
naturalmente, tomó tiempo. Excluyendo las llanuras de
Katze, numerosos muertos vivientes más débiles tendrían
que ocupar un lugar antes de que incluso existiera la
posibilidad de que aparecieran muertos vivientes más
fuertes.
Si su dominio estuviera bien administrado, sería fácil
mantener a los muertos vivientes muertos.
Por eso, los muertos vivientes fuertes normalmente no
aparecían cerca de la civilización humana. Solo hubo dos
excepciones a esta regla.
O había un malvado lanzador de magia que podía
controlar a los muertos vivientes cerca, o ese muerto
viviente había viajado allí desde alguna tierra lejana.

Si ese fuera el caso, solo se le ocurrió una persona.
Ainz Ooal Gown, el Rey Hechicero.
También deben haber recibido la información de que se
declaró la guerra. Si trataran a esos muertos vivientes como
parte del ejército del Reino Hechicero, todo tendría sentido.
Excepto, las preguntas seguían surgiendo una tras otra.
¿Qué pasa con las otras ciudades vecinas?
¿Cuán numerosas son las fuerzas enemigas? ¿Qué tipo de
ejército de muertos vivientes es?
¿Qué le pasó a la capital?
Otras preguntas distintas seguían apareciendo, pero había
asuntos más importantes que atender antes de poder
deducir las respuestas a esas preguntas.
Después de haber escuchado la historia del barón en
detalle y analizado la información que tenían a mano,
predijeron que E-Naüru estaba en el camino por el que los
no muertos marcharían para invadir el Reino.
Inmediatamente envían mensajeros en caballos rápidos a
cada pueblo y ciudad dentro de su territorio, ordenándoles
que evacuen.

Con la información que tenían, no podían decir con qué
propósito marchaba el ejército del Reino Hechicero hacia un
puerto tan remoto. Quizás fue porque el Reino Hechicero
era una nación sin litoral y quería tener en sus manos una
ciudad portuaria de inmediato, por lo que decidieron atacar
un lugar tan desafortunado. Quizás esperaban utilizar ENaüru como escenario para sus futuros esfuerzos de guerra.
Aunque todavía era peligroso para la gente evacuar a la
ciudad, no había muchos que pudieran escapar del ejército
invasor del Reino Hechicero y llegar a los otros dominios.
Al final, la gran mayoría de la gente decidió quedarse
dentro de los débiles muros de E-Naüru.
Cinco días después de que terminara la evacuación de los
ciudadanos dentro de la ciudad, vieron la silueta de los
muertos vivientes desde lo alto de las torres de vigilancia de
E-Naüru.

-------Una mañana, tres días después, un hombre se encontraba
en la cima de una torre de vigilancia.
Parecía tener más de cuarenta años, tenía un cuerpo
bronceado y su aroma era más parecido al de las olas del

mar que al de un guerrero. Solo por el olor se notaba que
era un hombre cuya vida dependía del mar.
Aunque la parte superior de su cabeza estaba
completamente calva, los lados y la parte posterior de su
cabeza aún tenían restos de la exquisitez de su juventud.
Hacía todo lo posible para peinarlos hacia arriba para cubrir
el páramo que es la parte superior de su cabeza.
Aunque su aspecto físico gritaba pescador, su vestimenta
era la de un noble de primera clase; así, uno podría
distinguir fácilmente su estado.
—Woooah, están en todas partes.
Su tono no coincidía en absoluto con su apariencia y, en
general, era indigno, pero este hombre era el gobernante
de estas tierras: Conde Naüa.
Dentro de su línea de visión había un gran grupo de
zombis que sumaban aproximadamente veinte veces más
que la fuerza de defensa de E-Naüru. El ejército de muertos
vivientes había detenido su marcha para esperar a que los
rezagados se pusieran al día, pero parecía que la afluencia
de zombis en sus formaciones había disminuido, por lo que
probablemente era todo el ejército. Dado que esa era la
situación, la guerra estaba a solo un pelo de distancia.

—Aun así, es solo un enjambre de zombis. No es un
problema tan grande.
La que habló era una mujer que estaba parada al lado del
conde.
Su cabello de blanco puro bailaba en la brisa.
Su cabello blanco no era producto de la edad, lo había
teñido deliberadamente.
Su color de cabello original era de un tono dorado, el cual
era común en todo el Reino. Hasta el año anterior se había
teñido el pelo de negro.
El cabello teñido no era para una declaración de moda o
para divertirse, estaba usando su apariencia llamativa como
una especie de anuncio para su grupo de aventureros. Los
aventureros como ella no eran tan infrecuentes, incluso
había quienes se teñían el cabello de rosa en un intento por
hacerse famosos.
Fue por esa razón que ella cambió su tinte de cabello de
negro a blanco.
De los grupos de aventureros activos con clasificación de
adamantita ya había equipos con asociaciones “Rojo” y
“Azul”, pero recientemente también se había tomado
“Negro”. Dentro de los círculos de aventuras, en el

momento en que mencionas el color negro, los
pensamientos de la mayoría de las personas naturalmente
gravitarían hacia Momon de Oscuridad. Aun así, dado que
no mucha gente había visto la verdadera apariencia de
Momon, había considerado si mantener su cabello negro
tendría un impacto positivo en su publicidad o no. Renunció
a esa idea después de enterarse de que la pareja de Momon
tenía un hermoso cabello negro.
En consecuencia, el color de su equipo también había
cambiado de negro a blanco. En cuanto a ella, Skama
Herbelot, estaba contenta de que todavía no hubieran
incorporado el color al nombre de su equipo, sino que
simplemente se hubieran nombrado los Cuatro
Armamentos.
—Esos obviamente no se generan naturalmente. Muchos de
ellos parecen granjeros, por lo que no pueden ser del Reino
Hechicero. Deben haber destruido las aldeas circundantes y
convertido sus cadáveres en zombis. Qué repugnante.
Skama habló como si estuviera a punto de vomitar.
Aunque también había algunos entre ellos que tenían un
mejor equipo (armadura de cuero, cota de malla y otros
tipos de armadura ligera) que daban la impresión de que
eran soldados convertidos en zombis, la mayoría de ellos
solo vestían ropa regular, ropa que ni siquiera era de
notable calidad.

— ¿Alguien puede hacer eso?
—Si es posible generar esta cantidad de zombis o no, no
tengo idea. Pero, dado que existen hechizos para crear
muertos vivientes, debería ser posible, ¿verdad?
—Oh, Haaaaaaa...
Conde Naüa suspiró desde lo más profundo de su corazón.
En estos tiempos difíciles, su voz no tenía la menor
urgencia. Puede ser irritante para algunos, sin embargo, la
expresión de Skama se mantuvo sin cambios.
—Si ese es el caso, ¿no podríamos crear nuestro propio
ejército de muertos vivientes para detenerlos?
—Si hubiera docenas de personas que favorecieran la
nigromancia de las exóticas arcanas y pudieran usar los
hechizos de nivel superior de esa disciplina, no sería
completamente imposible. Lástima que no haya ninguno en
esta ciudad.
Había una razón por la que estaba tan segura de sí misma.
Conde Naüa había enviado solicitudes al gremio de magos,
el templo, el gremio de aventureros y otros, básicamente
había enviado una llamada a cada lanzador de magia en la

ciudad para unirse a ellos en el montaje de una defensa, con
la esperanza de poder formar una unidad compuesta
completamente de lanzadores de magia.
Debido al hecho de que el Gremio de Aventureros tenía la
mayor cantidad de lanzadores de magia y los aventureros
tenían mucha experiencia en combate, el grupo de
aventureros de más alto rango - Los Cuatro Armamentos de
Skama - fue elegido para liderar esta unidad de lanzadores
de magia. Por esta razón, Skama tenía un conocimiento
detallado de cada lanzador de magia dentro de la ciudad.
— ¿Es eso así? Entonces, todo va a funcionar, ¿verdad?
Durante ciento veinte años, esta ciudad nunca ha sido
asediada desde su fundación como aldea. Realmente no
tenemos mucha experiencia con eso en absoluto.
Esto no era algo que el gobernante de esta ciudad debería
decir en este momento.
Aun así, Skama no parecía estar enojada por esto. Dicho
esto, como de costumbre, no se escuchó ni una pizca de
respeto en su voz cuando respondió:
—No creo que todo vaya a salir bien, Conde. Si no podemos
pensar en un plan, todos se convertirán en muertos
vivientes. Todos están haciendo todo lo posible para
ayudarnos porque quieren evitar ese resultado.

—Ya veo, ¿por qué sucedió algo así durante mi tiempo? Si
solo esto no sucediera por otros 5 años, para entonces mi
hijo mayor probablemente me habría sucedido.
—Mala suerte. Bueno, eso dices, pero es lo mismo para
nosotros. ¿Por qué, por qué tenía que suceder esto cuando
elegimos venir a esta ciudad? Si sucediera unos meses
después, probablemente nos habríamos mudado a otra,
una ciudad más grande.
—Qué- Es-Espera un segundo, ¿de acuerdo? Mantengamos
la calma. ¡Por favor no abandones esta ciudad!
—Si realmente quisiéramos escapar, ¡ahora sería el mejor
momento! Echa un vistazo allí.
Skama señaló hacia dos muertos vivientes que estaban al
timón del ejército zombi.
Eran bastante fáciles de detectar dado que tenían una
altura de dos cabezas más alta que los zombis a su
alrededor. Junto con la presión abrumadora y espeluznante
que liberaron que acentuó su presencia, su fuerza se hizo
evidente.
Esos no muertos llevaban una bandera a sus costados.
—El Reino Hechicero.

—Sí... ¿Participó el conde en la batalla de las llanuras de
Katze?
— ¿Hmm? No. Solo envié algunos subordinados de
confianza junto con nuestro impuesto. Ni yo ni mi familia
participamos...
—Umm... espero que puedan descansar en paz al lado de
Dios. Solo dos muertos vivientes especiales fueron enviados
por el Rey Hechicero que masacró 200,000 - por el Reino
Hechicero... ¿Cree que son débiles?
—No lo creo, suspiro, deben ser increíblemente fuertes"
—Por cierto... ¿No te molesta que hayan juzgado que solo
necesitaban dos muertos vivientes para destruir esta
ciudad?
—Para nada. En lugar de eso, solo estoy pensando en cómo
podríamos salir vivos de todo esto.
Como gobernante de esta tierra, esas palabras eran
bastante débiles, sin embargo, eran la simple verdad.
—Aunque quiero enviar un mensajero para declarar nuestra
intención de rendirnos, dudo que eso funcione en absoluto.
— ¿No puede escapar por mar? Probablemente usted ya se
ha preparado para eso, ¿verdad?

Skama preguntó qué pensaba todo el mundo durante sus
reuniones anteriores, pero nadie había dicho esto en voz
alta.
El conde sonrió con una expresión amarga y no respondió
de inmediato. En lugar de esconder algo, era más probable
que solo estuviera tratando de entender lo que Skama
realmente quería decir con esa pregunta.
Aunque ella no estaba demasiado familiarizada con el
conde, tenían una gran cantidad de interacciones debido a
su trabajo. Ella supo desde entonces que él era bastante
ingenioso.
Lo desafortunado fue que, aunque el hijo del conde era un
reemplazo adecuado para él, no era tan sobresaliente como
su padre. Dicho esto, había personas que creían que su hijo
podría superarle con suficiente experiencia.
—Ejem. Por supuesto, pero no podemos transportar a todos
fuera de esta ciudad en barco. Incluso si nos apuramos en
llevar a la gente a las costas cercanas, ¿Cómo podremos
alimentar a todas esas personas? ¿A dónde podemos
escapar? Y siguen surgiendo más preguntas...
—Pero si se trata solo del conde y su familia, debería salir
bien, ¿verdad?

El conde reflexionó por un momento una vez más y
respondió:
—Supongo que sí, pero esa será la última opción. Pedir a los
ciudadanos que se queden en la ciudad mientras mi familia
y yo escapamos por mar pesará mucho en mi conciencia...
Normalmente, cuando una ciudad había sido tomada, su
clase dominante sería asesinada o forzada a someterse. Los
ciudadanos, por otro lado, aunque sus posesiones podrían
ser saqueadas, estarían bajo una nueva administración.
Matar a los civiles de una ciudad sería como matar a la
gallina de los huevos de oro.
A menos que arrasar una ciudad tuviera beneficios para
los invasores, nunca harían tal cosa.
Sin embargo—Las palabras del barón quien logró escapar del Rey
Hechicero: la invasión del Reino Hechicero a este lugar y las
palabras de los refugiados de mis aldeas, ¿seguramente ya
las has escuchado? Las cosas no se ven demasiado bien para
nosotros.
—Estás diciendo que debería haber más refugiados,
¿verdad?
—Sí, así es. Respondió el conde.

Los que habían evacuado primero ya estaban aquí, pero
había muy pocos en comparación con el recuento de la
población de los alrededores. ¿Qué pasó con las personas
que se quedaron atrás o que no pudieron ver?
¿No querían escapar porque ahora vivían bajo una utopía?
¿O estaban bajo un estado de vigilancia en el que ni una
sola hormiga podía escapar? ¿O fueron todos llevados al
Reino Hechicero? Esos tres fueron los únicos resultados
optimistas en los que podía pensar.
Pero, al ver a los zombis convertidos en granjeros, tuvo la
sensación de que no había forma de que el Reino Hechicero
los tratara bien.
—Aunque él gobierna sobre E-Rantel, parece que todavía es
un monstruo que no puede tolerar a los vivos.
—Entonces, el propósito de esta guerra era convertir a sus
enemigos derrotados en soldados para reforzar sus filas. No
duermen, no comen, no se cansan, no tienen miedo y son
absolutamente leales. Haaah, tiene sentido por qué no
mostrarían misericordia a sus enemigos, ¿verdad?
—Eso tiene sentido, para el enemigo. Si intentaran subyugar
una ciudad y obligar a sus ciudadanos a trabajar para ellos,
no estarían haciendo algo como esto... Quizás no tengan la
intención de dejar con vida a ninguno de los residentes del

Reino. Si ese es el caso, ¿siquiera importa a dónde nos
escapamos?
¿Estaba tratando de empatizar con ella o lograr que ella
empatizara con él?
Skama se dio cuenta de algo.
Ella era la aventurera más fuerte de esta ciudad. Si ella
abandonara esta ciudad, lo que podría haber sido una
victoria podría convertirse en una derrota. Por eso el conde
estaba tratando de hacerla pensar que no había a dónde
escapar.
Justo cuando Skama estaba a punto de decir algo, se
produjo un disturbio en algún lugar cerca de ellos.
Por el bien de la privacidad, o era mejor decir que por el
bien de prepararse para una defensa, los dos se habían
escabullido para observar la formación del enemigo.
Los que habían aparecido frente a Skama eran sus
compañeros de equipo. Su equipo, Cuatro Armamentos,
tenía cuatro miembros en total. Dos hombres y dos
mujeres. Además de la guerrera Skama, también había un
pícaro, una sacerdotisa y un lanzador de magia de la escuela
de evocación. La composición de su equipo era bastante
equilibrada.

Detrás de sus compañeros de equipo estaban reunidos los
lanzadores de magia de toda la ciudad.
El número de lanzadores mágicos era inferior a cincuenta,
pero esta cantidad era para una unidad más que
formidable.
La razón por la que pudieron reunir tantos lanzadores de
magia fue debido a un vacío legal en la regla que prohibía a
los aventureros participar en guerras entre países.
Esto no hubiera sido posible si el Reino Hechicero hubiera
enviado soldados humanos, pero su ejército estaba
compuesto por muertos vivientes, y estaban casi seguros
que eran ciudadanos de su propio reino.
El hecho de que llevaran una bandera del Reino hechicero
podría ser tratado como una coincidencia.
Tenían que usar esa razón porque no había forma de que
pudieran usar esa regla para escapar de una pelea con los
muertos vivientes que podrían convertir a los aldeanos
muertos en más muertos vivientes.
Haber formado una unidad de lanzadores de magia con las
personas aquí significaba que juntos podían adoptar la
estrategia de lanzar continuamente [Flecha Mágica] sobre
los enemigos. Teóricamente, esta estrategia podría matar
incluso a un dragón.

A diferencia de las flechas normales, [Flecha Mágica]
acertaba independientemente de las habilidades del
evocador. Lanzarlo en un nivel superior aumentaría la
cantidad de proyectiles generados, así como el daño
individual de cada proyectil. Aun así, el daño de un solo
proyectil seguía siendo minúsculo. Era casi imposible para
ellos acabar con sus enemigos con un solo lanzamiento.
El daño causado por el hechizo no dependía de dónde fue
golpeado el enemigo, lo que algunos consideraban su
ventaja mientras que otros creían que era su defecto.
Con todo eso en mente, todavía era un hechizo
conveniente para usar en un grupo. Si formaran un gran
grupo de personas que aprendieron ese hechizo,
probablemente verían mucho éxito. Sin embargo, no
existían registros históricos de tal táctica siendo utilizada.
Esto se debió a que para aprender incluso el nivel de
principiante del primer nivel de hechizos requería una cierta
cantidad de potencial, sin contar la cantidad de tiempo que
tenía que invertirse para educar a un lanzador de magia.
Con la misma cantidad de tiempo y recursos, era más
beneficioso entrenar a cien arqueros que un solo lanzador
mágico para el combate.
Si existiera algún ser que pudiera usar innatamente
[Flecha Mágica] y se formara un ejército con ellos, eso

podría ser absolutamente aterrador. Si ni siquiera se podían
cumplir esos requisitos de talento, no, era más seguro decir
que era precisamente porque no existía tal ser que un
ejército compuesto exclusivamente de lanzadores de magia
era solo un sueño imposible.
Haciendo realidad este anteriormente sueño estaban los
soldados bajo las órdenes del conde y los aventureros
expertos en tiro con arco y otras armas a distancia.
Es decir, aquellos que están reunidos en las murallas de la
ciudad tenían como objetivo atacar primero al ejército del
Reino Hechicero.
El Conde Naüa, parado frente a todos ellos, levantó la voz
y dijo:
— ¡Estoy agradecido por todos los que se han reunido aquí!
Me gustaría agradecer a todos y cada uno de vosotros por
vuestra ayuda.
Skama ya no podía sentir esa sensación de desconfianza
en su tono, todo lo que quedaba era la dignidad y la
confianza propias de un líder.
Su actitud, producto de haber vivido un estilo de vida
noble, dejó a Skama asombrada.
— ¡Debería agradecernos de forma más práctica, por favor!

Uno de los compañeros de Skama, el lanzador mágico,
respondió. Se escuchó una carcajada detrás de él. El conde
no se molestó al escuchar lo que dijo uno de los
representantes de los aventureros. Por el contrario, la
sonrisa que floreció en su rostro era genuina.
— ¡Dejádmelo a mí! Seréis recompensados lo suficiente
como para que incluso si cualquier otro aventurero os
obligara a llevarlos a comer, no os arruinaréis. Entregaré
vuestras recompensas delante de todos.
—Whooo. Todos comenzaron a animar.
—Por supuesto, eso también se aplica a mis soldados.
Aunque vuestro pago no sea tan abundante como el de los
aventureros, ¡os pagaré un bono lo suficientemente grande
como para que ya no tengáis que preocuparos por el futuro
de sus esposas e hijos! Pero... El conde cambió a un tono
juguetón para decir: —No os atreváis a malgastar toda
vuestra riqueza recién adquirida, ¿Entendido?
Podía ver que las tensas expresiones de sus soldados se
habían relajado un poco.
—Estaba pensando en formas alternativas de
compensación. Seguramente el conde tiene algunos objetos
mágicos como reliquias o algo así. Tu linaje se remonta
bastante después de todo.

La que había dicho eso era una mujer que irradiaba un
aura perversa. En su cuello colgaba el símbolo sagrado del
Dios de la Tierra, que estaba encajado entre su voluptuoso
seno. Algunos podrían considerar esto un sacrilegio.
Esta mujer, Lilynette Piani, también era una de las
compañeras de Skama y no, ella no estaba usando el
atuendo de esa sacerdotisa porque era una prostituta que
estaba acomodando el fetiche de su cliente o algo así.
—Huh. Una reliquia familiar que sea un objeto mágico sería
una tarea difícil. Sin embargo, existe. Tengo un objeto
mágico que se transmitió por generaciones. Quizás algunos
lo sabéis, se llama la Espada Sagrada de Pentechromata.
Era una espada larga encantada con los poderes
elementales de fuego, trueno, ácido, sónico y hielo que
causaban sus respectivos tipos de daño a un objetivo.
Pero, la hoja no tenía filo, por lo que solo podía usarse
como un arma contundente, como una espada para la
práctica de la esgrima. No tenía idea de por qué alguien
crearía semejante espada. Lo que era más confuso era que
no causaba daño sagrado, pero se llamaba espada sagrada,
tal vez el nombre fue cambiado generaciones después de su
creación, por lo que realmente no importó mucho.
—Quiero eso.

Después de todo, todavía era un artículo valioso, por lo
que regalarlo a un aventurero parecía completamente
inapropiado.
— ¿Quieres eso? Hmm, dependiendo de la situación, no lo
descartaría por completo. El conde continuó en un mar de
jadeos. Me gustaría que pudieras convertirte en la
concubina de mi hijo.
La expresión de Skama se volvió aprensiva.
El conde había dicho algo que no debería haber dicho.
Algunos de los aventureros miraron hacia el conde con los
ojos bien abiertos, eran los que estaban locamente
enamorados de Lilynette. En comparación, el que había
comenzado esto tenía en sus ojos tan afilados como los de
un águila.
Quizás esa broma había cruzado una línea. Justo cuando
Conde Naüa abrió la boca para disculparse, Lilynette
preguntó:
—El conde tiene cuatro hijos, ¿verdad? Su esposa dio a luz a
su hijo mayor y a su tercer hijo. Su concubina dio a luz a su
segundo hijo y su hija mayor. Um, su mayor está fuera de
discusión, ¿a qué hijo te refieres?

Su tono había cambiado por completo. Desde su actitud
descuidada en aquel entonces hasta la seriedad que se
esperaba de un aventurero. Esta era su personalidad real.
Lo que significaba que Lilynette estaba hablando en serio.
La expresión de Skama se oscureció aún más. Echó un
vistazo a sus otros compañeros de equipo que, con el
corazón frío, evitaron hacer contacto visual con ella.
Esos cobardes.
—...Estaba hablando de mi tercer hijo.
— ¿Tu tercer hijo? ¿Pero ese niño no tiene solo doce años?
¿Aquel cuyo cumpleaños se acerca pronto pero aún no ha
pasado? ¿Ser la concubina de ese niño?
El conde estaba a punto de asentir con la cabeza cuando
de repente se congeló.
—...Así es. ¿Cómo te has enterado de la edad de mi hijo? Ya
que es la fecha de nacimiento del tercer hijo de un noble
local... ¿Es esa información importante? ¿O todos ustedes
son aventureros de alto rango como este?
Los otros aventureros empezaron anegar. Lilynette los
ignoró a todos y continuó mientras levantaba su cabello.

—Ha, Vaaaale. Ejem. Bien, entonces me convertiré en la
concubina de tu hijo por la Espada Sagrada de
Pentechromata.
El conde observó a Lilynette en detalle y volvió su mirada
hacia Skama como si tuviera una pregunta para la que
quisiera una respuesta en este preciso momento.
Skama sabía cuál era esa pregunta, lo sabía bien.
—Aunque fui yo quien planteó esa sugerencia. Espera, ¿por
qué está babeando? ¿Está realmente detrás del objeto
mágico o de mi hijo?
—Quiere su esp- Trató de decir Skama, pero antes de que
sus palabras pudieran llegar a alguien, una voz bulliciosa
retumbó,
— ¡Idiota! Las frutas verdes son las más atractivas de todas,
¿no es así?
La atmósfera silenciosa se rompió en el momento en que
descubrieron de quién era esa voz. Al mismo tiempo,
algunos de los aventureros ya habían caído al suelo, como
resultado de sus fantasías siendo aplastadas por la dura
realidad.
Skama podría empatizar con la tristeza de esos
aventureros.

Se disculpó en su mente. Los que la habían adulado
deberían entender en este punto por qué no habían tenido
éxito.
Preferencia de edad
—Pensé que preguntarías por qué quiero que seas su
concubina.
Lilynette respondió al Conde
murmurando para sí mismo:

Naüa,

que

estaba

—Ah, suegro-sama. Incluso si es tu tercer hijo, aún nació de
tu esposa. Si todo va bien, debería poder obtener el título
de Baronesa y un pequeño pedazo de tierra, ¿correcto? Con
eso en mente, sería pedir demasiado para que un
aventurero sea su esposa, incluso si es una mujer poderosa,
¿verdad? Aunque tengo conexiones con los templos, eso
sigue siendo… bueno, ya sabes. Estabas planeando decir
algo como "si te desempeñas de manera sobresaliente en
esta batalla, consideraré dejarte ser su esposa", ¿verdad?
Pero si me satisficiera la oferta de ser solo su esposa,
entonces no habría forma de que pudiera tener en mis
manos la Sagrada Espada de Pentechromata. Después de
todo, que la esposa de su tercer hijo herede la herencia
familiar agitaría la paz de nuestra familia.
Ella ya lo llamaba suegro.

—...Te he subestimado... Si hubieras venido antes, te habría
convertido en la concubina de mi hijo mayor.
—Ah, quince... espera, no... Diecisiete años o más sería
demasiado viejo para mí, suegro-sama.
El conde siguió mirando a Skama mientras intentaba
ignorar a Lilynette. La expresión de Conde Naüa parecía
como si acabara de recibir un fuerte golpe.
—Ummm… ¡Incluso si es mi tercer hijo, todavía llegará un
día en que supere los 17 años!
—Eso es cierto, si solo fuera de una raza con una vida útil
más larga. Pero si ese fuera el caso, ¿no sería yo la que
envejecería más rápido...? Entonces, lo que has dicho es
aceptable para mí.
— ¡¿Pensaste que valía la pena enfatizarlo?! ¡¿Pensaste
que, de todas las cosas que he dicho hasta ahora, eso fue lo
que fue más digno de destacar!?
— ¿Eh? Suegro-sama. Parece que estás perdiendo la calma.
—...Eres la última persona de la que quería escuchar eso.
Según el criterio personal de Skama, Lilynette era una
persona honesta y afectuosa, por lo que debería ser una

buena concubina. Sin embargo, nada de eso se podía ver en
este momento.
Si esto continuaba por más tiempo, no solo traería
vergüenza a su compañera, sino que establecería la
reputación de todo su equipo en una trayectoria extraña
que sería problemática. Skama no quería ser identificada
por su cabello blanco por connotaciones negativas.
—...Ahora bien, Conde. Aunque apreciamos sus esfuerzos
para aliviar nuestro estrés con algo de humor, tenemos que
seguir con nuestros preparativos para la batalla. ¿Puedo
pedirle que regreses al centro de mando?
Incluso si se quedara, él, que no tiene ninguna habilidad
de combate, no podría hacer mucho. Su trabajo se realizó
mejor en otro lugar. Conde Naüa asintió con la cabeza ante
esta propuesta lógica, probablemente por el deseo de
mantenerse lo más lejos posible de Lilynette.
—Ahora sí. ¡Confiaremos en todos ustedes!
-------Desde el punto de vista de las murallas de la ciudad, parecía
que los enemigos no tenían una formación en absoluto, sino
que solo estaban reuniendo zombis en un solo lugar. Al
estar tan juntos, un aventurero de rango Mythril como
Skama podría eliminarlos con mucha más facilidad, si tan
solo esos otros monstruos no estuvieran allí.

—No hay movimiento, ¿mmm? Entonces, ¿alguien reconoce
a esos no-muertos?
Skama estaba señalando hacia dos no-muertos.
Uno sostenía un escudo enorme en una mano y una espada
enorme en la otra, mientras que el otro estaba usando
espadas de doble empuñadura.
Los lanzadores de magia a su alrededor sacudieron la
cabeza después de que ella preguntó. Skama desvió la
mirada hacia Lilynette.
Las sacerdotisas solían conocer los asuntos relacionados con
los muertos vivientes, ya sean conocidos o no.
Al recibir como respuesta un encogimiento de hombros,
solo podía haber dos posibilidades.
O se trataba de un tipo extremadamente raro de muertos
vivientes, o era una nueva especie de muertos vivientes.
Cualquiera de las dos posibilidades era preocupante.
Normalmente, no habría sido inusual que un aventurero
considerara huir en este punto.

Las otras situaciones en las que considerarían retirarse
serían si tuviera alguna habilidad especial que pudiera
matar o dejar fuera de combate de un solo ataque.
Este era un escenario en el que no tenían la intención de
operar en absoluto.
Por ejemplo, los Demonios Necrófagos tienen un ataque
con sus garras que puede paralizar a sus oponentes a través
del veneno.
Si uno no supiera sobre su efecto paralítico y no se
preparara contra él, podrían quedar paralizados o incluso
sufrir un TPK*. ¿Qué pasaría con un grupo que no sabe
sobre la capacidad de las Furias de robar vida? ¿O qué tal un
grupo que no sabe sobre las resistencias de hombres lobo y
otros monstruos similares a cualquier ataque que no se
hiciera con un metal específico? ¿O qué hay de los
monstruos que podrían regenerarse si no lo golpeas con
ataques de fuego o ácido?
[NTE: Término comúnmente usado en Dungeons & Dragons el cual se refiere a la eliminación de
todos los personajes de los jugadores. Recordad que a Maruyama le encanta D&D, y afirmó que
Overlord está inspirado en D&D.]

La información era tanto una herramienta ofensiva como
defensiva. Si uno luchara sin tener la información correcta,
la cantidad de peligro en la que se pondrían debería ser
obvia.

—... Esto no es bueno en absoluto. Deberíamos tratar de
atacarlo con todo tipo de ataques para ver qué sería
efectivo, ¿alguna objeción?
Nadie respondió.
—Entonces, eso es lo que haremos: los detalles sobre quién
está lanzando y qué están lanzando, los dejo a vosotros, los
profesionales para que lo discutáis. Simplemente juzgad
basándoos en lo que creéis que sea adecuado en base a su
apariencia. En primer lugar, ambos parecen ser
combatientes cuerpo a cuerpo.
Eso parecía, así que no deberían alejarse demasiado de sus
expectativas, ¿verdad? No era como si los monstruos que
pudieran disfrazar su apariencia no existieran, era solo que
Skama aún no había visto uno en persona.
—Parecen tener altas capacidades defensivas, por lo que
sería peligroso entrar en combates cuerpo a cuerpo. Los
atacaremos desde lejos si ese es el caso, como es
costumbre, pero las flechas físicas podrían no tener mucho
efecto. Es posible que aún tengamos que llevarlos a lugares
cerrados, por lo que la cantidad de daño que podríamos
desatar sobre esa cosa antes de que llegue a las paredes
determinará si ganamos o perdemos esta pelea. Pero como
también tenemos que prepararnos para la probabilidad de
que los enemigos rompan los muros y la posibilidad de una
guerra urbana, tendremos que reservar algunos lanzadores

de magia para proporcionar beneficios a la vanguardia y
usar magia ofensiva también.
Dicho eso, ella ya les había advertido que no fueran
demasiado tacaños con su uso de maná.
—Si nadie tiene mejores ideas, usaremos esta. Muy bien,
comencemos.
Los lanzadores de magia comenzaron a intercambiar
opiniones según las órdenes de Skama.
Skama se mudó a un lugar que estaba bastante alejado de
donde debía reunirse con sus compañeros, aunque faltaba
una persona.
—Entonces, líder, ¿qué hacemos ahora?
— ¿Qué quieres decir? Respondió Skama a la pregunta del
pícaro.
Él ya sabía sobre los planes de batalla que le habían
explicado, por lo que debe haber preguntado por algo más
que eso.
La pregunta “¿Qué hacemos?” era demasiado vago para
ella.

—Lo que quiero decir es que debemos esforzarnos por esta
ciudad. Debido a que el enemigo son principalmente zombis
y la ciudad no estará rodeada por todos lados, si
quisiéramos huir, con nuestras habilidades deberíamos
poder escapar fácilmente, ¿verdad? Robar uno de los
barcos y escapar con él no es una mala idea, ¿sabes? La
comida ha sido preparada según lo ordenado, ¿sabes?
— ¡Idiota! Respondió Lilynette con un tono severo, —
Nuestros oponentes son muertos vivientes, ¿sabes? No me
sorprendería si fueran a cruzar el mar.
Debido a que el extremo norte de esta ciudad daba al mar y
estaba cubierto de pilares, no había paredes que cubrieran
ese lado de la ciudad. Si sus enemigos fueran inteligentes,
habrían elegido atacar desde ese lado. Todavía era posible
que su ejército principal estuviera esperando salir del mar.
—Ah, ¿es así? Eso es bastante inquietante. ¿Le has contado
al conde sobre esto?
—No, no habría ayudado si lo hiciera. Incluso si tuviéramos
que instalar solo bloqueos de carreteras, el perímetro es
demasiado ancho para que eso suceda... en primer lugar,
crearía un pánico innecesario en la ciudad. Quizás había una
razón por la cual no nos rodean por completo. ¿Qué tal si
nos dejaran un pequeño agujero en su perímetro y
resultaría ser una trampa?

—Entonces, ¿qué debemos hacer?
—Si quieres correr, hazlo por allí. Dijo Skama mientras
señalaba hacia el grupo de enemigos, —Es fácil romper sus
formaciones si son zombis, el peor de los casos solo
tendremos que explorar usando [Volar] para asegurarnos de
que las fuerzas principales del enemigo no estén al acecho
más allá.
—Ya veo, pensaste esto, ¿eh? Dijo el pícaro, sin darse
cuenta de las miradas de sus dos compañeras, como si
trataran de decir “Eso es porque eres el único que no ha
pensado en esto en absoluto.” El pícaro continuó.
—Entonces, si fuéramos a correr, ¿hacia dónde corremos?
¿La ciudad vecina o algún lugar cerca de la capital?
–Simplemente nos iremos de este país.
— ¿¡En serio!?
—Eres demasiado ruidoso. Skama confirmó que no había
nadie en los alrededores antes de continuar y afirmar.
Quedarse y ser gobernado por el Reino Hechicero, el país
que convertiría a tantas personas en muertos vivientes
(aunque fueran ciudadanos de un estado enemigo),
seguramente garantizaría un final horrible para todos.

La pregunta ahora era: ¿A dónde deberían escapar?
Aunque podría ser fácil para ellos escapar, como grupo de
aventuras, el líder del grupo aún tendría que considerar
varios escenarios.
Había tres países vecinos del Reino además del Reino
Hechicero: el Estado del Consejo, el Reino Santo y el
Imperio.
Por el proceso de eliminación, todo lo que quedaba era el
Estado del Consejo, ya que el Reino Santo parecía ser
amigable con el Reino Hechicero y el Imperio era su vasallo.
Una ventaja de elegir el Estado del Consejo era que estaba
relativamente cerca de donde estaban, pero aparte de eso,
sus opciones eran probablemente la Alianza Ciudad Estado
o la Teocracia. El Reino Dracónico no estaba tan bien según
los últimos rumores que escuchó y en los otros países los
humanos son la minoría. Los humanos eran la minoría en el
Estado del Consejo y la Alianza Ciudad Estado.
Si tuvieran que tener en cuenta el porcentaje que los
humanos tenían en la población de un país, tendrían que
eliminar el Estado del Consejo de su lista de países a los que
escapar. Había oído que los humanos constituían menos del
10% de la población del país.
Si la distancia no era un problema, la Alianza Ciudad Estado
parecía ser su mejor opción. Aparentemente, la mitad de las

poblaciones de algunas ciudades dentro de la Alianza eran
humanas.
—Haaah, ¿realmente huiremos? Skama, deberías esforzarte
más por mi propia felicidad.
—... ¿Entonces no estabas actuando cuando estabas
hablando de ese niño en ese momento?
El deseo de ayudar y el deseo de escapar, esas emociones
conflictivas crecieron en Skama. Fue en ese momento
cuando Skama notó que los lanzadores habían concluido su
debate.
— ¡Líder! Hemos terminado aquí.
— ¡Entendido! Ahora bien, ejecutad el plan, si lo peor llega
a pasar, saltad del muro e intentad atravesar el grupo de
zombis.
Saltar desde tal altura infligiría algo de dolor incluso a
alguien blindado como Skama. Este problema fue resuelto
por su lanzador mágico, que le lanzaría [Control de caída]
sobre ella para dejarla caer con seguridad.
Skama y los demás se trasladaron a su puesto y esperaron la
acción de los enemigos.

¿Deberían considerarse afortunados de que los enemigos
decidieron no esperar hasta la noche para hacer su
movimiento?
No hubo ninguna señal especial para indicar el comienzo de
la batalla.
No hubo discusiones diplomáticas, ninguno de los lados
declaró sus justificaciones. Solo hubo una gran cantidad de
zombis, caminando hacia las murallas de la ciudad. No se
parecía en nada a cómo se inició una batalla normal.
Los cadáveres que gruñían mientras se acercaban
rápidamente a ellos deben haber sido una visión aterradora
para algunos, pero para alguien como Skama, esta fue una
exhibición ridícula. Si esos fueran zombis de razas distintas a
los humanos, como gigantes, dragones u otros monstruos
gigantes, esta sería una situación completamente diferente.
Ni siquiera los aventureros principiantes temerían a los
simples zombis humanos. Después de todo, los muros de
esta ciudad no eran algo que los zombis de este calibre
pudieran romper.
Los zombis, aunque tenían más fuerza, durabilidad y
resistencia que un humano promedio, aún eran peores que
un aventurero con incluso una mínima experiencia. Esto sin
considerar el hecho de que los zombis no eran inteligentes.

Mientras los arqueros preparaban sus arcos, las miradas de
los aventureros se fijaron en esos dos seres no-muertos.
No se movían en absoluto. ¿Por qué? ¿No estaban
planeando moverse en absoluto?
Finalmente, cuando confirmaron que los zombis apenas
estaban dentro de su alcance, los arqueros aflojaron sus
flechas ante la señal de Skama.
Normalmente, habrían esperado hasta que la distancia
entre ellos fuera más corta de lo que era hora para
comenzar a disparar, para asegurarse de que podían
alcanzar sus objetivos, pero como se trataba de zombis, la
cantidad importaba más que la precisión.
Como se esperaba de los soldados que confiaban en sus
habilidades de tiro con arco, eran bastante precisos incluso
desde este rango. Quizás solo dos de las diez flechas
fallaron, lo que fue una pérdida insignificante.
Sin embargo, no era como si un zombi cayera con una sola
flecha. Aun así, podrían causar daño a sus oponentes
siempre y cuando consiguieran acertar sus disparos.
La segunda y tercera volea comenzó a eliminar a un buen
número de enemigos.

Los aventureros y los soldados no se regocijaron ante la
vista y el sonido de los zombis golpeando el suelo, no había
ocurrido nada que estuviera fuera de sus expectativas
todavía.
Su principal problema seguía siendo esos dos seres nomuertos.
Los monstruos fuertes podrían cambiar la marea de la
batalla sin ayuda.
—...Se están moviendo.
El muerto viviente con escudo comenzó a moverse. Con una
velocidad que era considerablemente mayor que la de los
zombis, ya que corría hacia la puerta de la ciudad. El muerto
viviente con escudo envió zombis volando sin mucha
consideración, ya que cargó a través de ellos con su escudo
en frente.
Skama, sorprendida por la extraordinaria velocidad a la que
se movían sus oponentes, dio su orden,
— ¡Iniciad el ataque!
Los hechizos de los lanzadores de magia volaron al mismo
tiempo.

Entre ellos, el más destructivo fue [Bola de fuego] de la
compañera de Skama, como ella esperaba.
La [Bola de fuego] voló por el aire y explotó con los muertos
vivientes desconocidos en su centro, una enorme bola de
fuego emergió de la explosión y envolvió a los zombis
alrededor de ese muerto viviente. Incluso si estuviera detrás
de un escudo que reduciría la cantidad de daño inicial, las
llamas del fuego que deberían producirse deberían poder
tragárselo.
Se lanzaron varios hechizos hacia el no-muerto con escudo.
Sin embargo, continuó como antes, como si no hubiera
sufrido ningún daño. Eso causó algo de ruido dentro de las
filas de los soldados.
— ¡No entréis en pánico! Gritó un aventurero.
Para los aventureros, este fue el resultado lógico. Los
movimientos de los no-muertos no fueron impedidos por la
cantidad de daño que recibieron. No importa cuánto daño
sufrieron, incluso si fuera suficiente para llevar a una
criatura viva al borde de la muerte, podían moverse sin
impedimentos, siempre que su falsa vida no fuera cero.
Incluso el hechizo [Bola de fuego] no era incomparable en
cuanto a daño. Algunos de los aventureros más fuertes

podrían tomar un golpe y vivir, los más fuertes incluso
podrían recibir numerosos golpes.
La magia de este calibre no fue suficiente para derribar al
no-muerto con escudo, los aventureros que no habían
considerado esta posibilidad deberían haber sido
despedidos hace mucho tiempo.
Pero, todavía quedaba una pregunta.
¿Recibió daño o no? No había forma de que pudieran
averiguarlo.
Por eso Skama centró su atención en eso.
Normalmente hablando, el daño de hechizos no puede ser
evadido, protegido o reducido por una armadura física. Los
ataques de hechizos puramente basados en energía como
esos deberían ser efectivos contra enemigos con armadura
o exoesqueletos duros. Aun así, no era como si los
monstruos con resistencia mágica o elemental no existieran.
Si tuviera que pensar en un ejemplo entre los no-muertos.
Estaba el conocido y súper peligroso ser conocido como un
Dragón Esquelético que tenía inmunidad completa a toda la
magia. También había monstruos que podían reducir la
cantidad de daño de fuego que recibían o incluso curarse.

No era imposible para ese ser no-muerto tener ese tipo de
habilidades.
Si los ataques mágicos no funcionan, tendrían que alterar
drásticamente sus planes de batalla.
— ¡Está bien! ¡Nuestros ataques son efectivos!
Gritó su compañera, la que lanzó la [Bola de Fuego].
Los lanzadores, uno por uno, sintieron la cantidad de daño
que estaban causando a través de su intuición y
comenzaron a celebrar.
— ¡Skama! ¡Cada tipo de ataque mágico parece ser efectivo
en esa cosa!
Skama suspiró aliviada por las mejores noticias que había
recibido en todo el día. Quizás tenían una oportunidad de
victoria después de todo.
— ¡Entendido! Ahora bien, ¡continuad atacando!
El oponente seguía corriendo hacia ellos a una velocidad
vertiginosa. Rezó para que pudieran derribarlo antes de que
alcanzara la puerta. Si consideraran que este ser no tenía
resistencias, la cantidad de daño que recibió debería ser una
prueba de que no era un enemigo común.

“¡No quiero pelear contra algo así de cerca!”
Como para coincidir con los pensamientos de Skama, se
envió otra ola de hechizos.
Muchos zombis ya habían caído en este punto, pero el
Portador de Escudo siguió adelante.
La mayoría de los no-muertos habrían sido vencidos
después de unas pocas docenas de hechizos.
Skama sintió un escalofrío por la espalda.
“Es más fuerte de lo esperado... no, es demasiado fuerte...
¿podemos realmente derrotarlo?”
El Portador de Escudo no era el único enemigo del que
tenían que tener cuidado, también estaba el otro que aún
esperaba. No tenían idea de por qué no se movió.
“¿Es esa la carta de triunfo del Reino Hechicero? ¿Por eso
solo hay dos...? ¿O fue para decir que esta ciudad, con
nosotros incluidos, es lo suficientemente débil como para
que solo se necesiten dos de ellos?”
Skama sintió otro escalofrío recorriendo su espalda.
¿Qué pasaría si el Reino Hechicero hubiera recibido
información sobre todos los aventureros de la ciudad,

incluidos los Cuatro Armamentos de Skama y hubiera
enviado la cantidad exacta de tropas para garantizar la
victoria? ¿Y las “tropas” en cuestión no eran los zombis sino
el Portador de Escudo?
Como para refutar sus preocupaciones paranoicas, Skama
se mordió los labios y resistió el impulso de gritar, “Matadlo
más rápido.”
Todos estaban concentrados en eso y lo estaban haciendo
lo mejor que podían. ¿Qué tipo de efecto se apoderaría de
sus mentes si ella, la aventurera más poderosa aquí, gritaba
eso?
Probablemente bajaría su moral.
Tenía que resistir sus impulsos por ahora.
Skama ofreció una oración a su Dios, el Dios del Fuego, pero
no pudo sonreírle.
El Portador de Escudo estaba en la puerta.
Ahora estaba en el punto ciego de los lanzadores de magia,
donde no podían apuntar correctamente.
Skama consideró si debía saltar de las murallas de la ciudad
y correr.

Un vistazo al otro muerto viviente inmóvil eliminó esa idea.
Si ese otro ser no-muerto era tan rápido como el Portador
de Escudo, podría alcanzarla fácilmente.
No era imposible para ella salir con vida, ya había usado
[Volar] para explorar más allá del ejército de zombis y no
encontró nada más que esos dos seres no-muertos.
Entonces, si tuvieran que combinar [Volar] con [Tabla
flotante] o atraer a los enemigos a la ciudad y escaparse en
el caos, podría funcionar. Mientras no hubiera otras tropas
de muertos vivientes en espera, nada podría detener su
escape.
Si iban con el último plan y atraían al enemigo a la ciudad,
seguramente los cargaría a todos con una culpa que era
mucho más fuerte que si simplemente abandonaran la
ciudad. Tal vez una culpa que pueda causar
arrepentimientos de por vida.
Mientras Skama rechinaba los dientes, oyó el fuerte
“¡Boom!” desde la puerta de la ciudad, como si un ariete
hubiera golpeado la puerta.
Se estaban quedando sin tiempo.
Skama hizo su elección.

— ¡Es nuestro turno! ¡Vosotros mantened vuestra atención
hacia ese no-muerto inmóvil y lo que hay debajo de las
paredes! Lo atraeré dentro de vuestra línea de visión. Una
vez que podáis verlo, ¡lanzad vuestros hechizos de
inmediato!
Después de una breve orden a sus compañeros de equipo y
órdenes detalladas a los soldados y a los lanzadores de
magia, Skama corrió hacia las escaleras que conducían al
fondo de las murallas de la ciudad. Su compañero, que
todavía tenía su hechizo [Volar] activo, la siguió de cerca.
— ¡Esa cosa es realmente resistente, pero ya debería haber
sufrido un daño considerable!
“Me pregunto si eso será cierto. Esto no es una deducción
demasiado optimista, ¿verdad? Pero...”
Skama estaba sonriendo amargamente.
“No me gustaría que un enemigo tan formidable sea
derrotado por un hechizo de otra persona.”
Pero, tenía que hacerlo para incluso tener la oportunidad de
sobrevivir a esta prueba.
La puerta de la ciudad era una simple puerta gigante hecha
de troncos. Hubiera sido un motivo de orgullo para un

pueblo de pescadores, pero no es así dada la situación
actual.
Un golpe de un ariete probablemente habría destrozado las
bisagras. Debido a que no podían reemplazarlo con algo que
fuera más resistente dada la cantidad de tiempo que tenían,
solo podían reforzarlo con tablones de madera y sellar el
marco. El grosor de la puerta era aproximadamente el doble
de lo que solía ser.
Desde el otro extremo de esa puerta, el ruido de los
impactos reverberó.
— ¿Cómo de fuerte es este monstruo?
Con un crujido, una parte de los refuerzos de tablones de
madera comenzaron a romperse.
Hubo una pausa entre los impactos, tal vez el muerto
viviente con escudo retrocedía para comenzar a correr
antes de golpear la puerta nuevamente.
— ¿Qué debemos hacer? [Rayo] podría golpearlo a través
de la puerta, ¿deberíamos hacer eso?
Puertas como esta eran resistentes a los ataques basados
en rayos, pero eso no significaba que no recibiría daño de
tales hechizos en absoluto.

El daño potencial que tal hechizo podría hacerle a la puerta
tenía que compararse con lo que podría hacerle al nomuerto. Los beneficios de lanzar [Rayo] ahora o guardar el
maná para otros hechizos después de que el Portador de
Escudo haya atravesado la puerta también tuvieron que ser
considerados.
No, la consideración no era necesaria.
No deberían tratar de enfrentar al enemigo de frente, sino
hacerle tanto daño como puedan en este momento.
Skama asintió con la cabeza y
inmediatamente inició su lanzamiento.

su

compañero

— ¡[Rayo]!
Un arco eléctrico salió disparado y atravesó la puerta,
seguramente causando algún daño al Portador de Escudo.
— ¡Owoahwoahwoahwoah!
Ya sea que se estaba irritando o no, el no-muerto comenzó
a rugir lo suficientemente fuerte como para que sus sonidos
atraviesen la puerta. El rugido tenía suficiente
determinación detrás de él como para que uno olvidara
respirar.
Un sudor fluyó por la cara de Skama.

No se usó ninguna habilidad basada en gritos, pero el rugido
aún podía hacer temblar todo el cuerpo, así que esto debe
ser solo por la diferencia en su poder: su subconsciente
había entendido la diferencia de poder entre ellos.
“No es bueno, esto, esto no es bueno en absoluto... ya no se
trata de si podemos ganar o no. Si el Rey Hechicero pude
dominar este tipo de muertos vivientes... Ahhh, tiene
sentido. Después de todo, es un monstruo que puede matar
a más de cien mil personas a la vez.
Era difícil imaginar cómo se podían controlar múltiples
muertos vivientes de este nivel. Quizás este no-muerto era
la carta de triunfo del Reino Hechicero.
¿Valía esta ciudad ese tipo de inversión?
¿Por qué estaba en una ciudad tan terrible en primer lugar?
Skama se lamentó por su mala suerte.
"¡Boom!" Otro fuerte ruido sonó, y varios troncos
reforzados rompieron.
— ¡[Rayo]!
Otro rayo fue lanzado, dejando una imagen blanca, pero el
sonido de los repetidos impactos no cesó.

Lo único que cambió fue la puerta. Los troncos se habían
partido por la mitad, los tablones de refuerzo habían volado
y solo quedaban los clavos retorcidos de las bisagras en el
marco.
—Es suficiente. ¿Podrías lanzarme un buff?
— ¡Ahhh!
Skama esquivó las astillas de madera lo mejor que pudo
mientras también retrocedió. Ella estaba recibiendo buffs
divinos y arcanos de sus dos compañeros.
Usaron el hechizo de primer nivel [Protección Contra el
Mal], el hechizo de segundo nivel [Fuerza Menor] y
[Destreza Menor], el hechizo de tercer nivel [Celeridad] y
más. En comparación con los hechizos para contrarrestar
habilidades especiales, se le lanzaron más hechizos para
aumentar las capacidades de su cuerpo.
La puerta finalmente cedió después de que terminaron y se
estrelló contra el suelo con un ruido fuerte.
En la nube de polvo que se asentaba lentamente y que
acababa de levantarse, aparecieron un par de brillantes ojos
rojos. Un miedo insoportable se extendió por todo su
cuerpo al recibir la mirada de esos ojos feroces.

Se le estremecieron los dientes y le temblaron las manos.
Para ocultar este hecho a los demás, tuvo que reprimirlo
hasta estar a punto de desmayarse.
Este nivel de terror no se podía sentir en la cima de las
murallas de la ciudad, era algo que tenías que enfrentar a
este monstruo para experimentar.
— ¿Qué es esto? Uno solo logró derribar la puerta
reforzada... El Rey Hechicero domina este tipo de muertos
vivientes...
—Lo digo desde el fondo de mi corazón, deberíamos evitar
convertirnos en enemigos con el Rey Hechicero la próxima
vez.
Skama respondió a sus compañeros después de tragar una
carga de saliva.
Aunque ya había oído hablar de cómo el Rey Hechicero
había destruido un ejército de más de cien mil hombres, no
sentía un miedo real y tangible. Lo que sucedió ante sus
ojos, sin embargo, influyó en su miedo hacia el Rey
Hechicero que tenía control sobre este ser no-muerto.
Ella no quería luchar contra este no-muerto en absoluto.
Honestamente, ella quería correr lo más lejos posible.

Pero, no había forma de que estos muertos vivientes que
desprecian la vida les permitieran hacer eso.
En cualquier caso, su única esperanza de supervivencia
radicaba en hacer algo contra este no-muerto.
La encarnación de la muerte barrió el polvo usando su
escudo, cruzó el umbral roto y se dirigió hacia ellos.
Finalmente habían roto la puerta.
¿Los zombis estaban demasiado distraídos por las personas
en las paredes o su cerco aún no se había extendido a esta
parte?
El hecho de que los muertos vivientes frente a ellos
hubieran dispersado a los zombis cerca de la puerta en su
camino hacia aquí fue una suerte para ellos, pero no tenían
dudas de que su suerte se acabaría pronto.
Skama levantó su tomahawk. A juzgar por la velocidad de
ese no-muerto, ella debería considerarse dentro de su
rango de ataque.
Después de activar la habilidad del hacha, una copia etérea
apareció junto a ella. Esta era la habilidad de su arma,
Doppel, la cual creaba una copia de sí mismo para flotar a
una distancia que no estaba demasiado cerca ni demasiado
lejos del portador. Podría golpear automáticamente a un

enemigo con el mismo nivel de precisión y velocidad que el
portador.
Esta arma etérea no podía ser destruida con fuerza bruta,
para romperla requeriría habilidades especiales de
destrucción de armas; Como resultado, incluso podría
sobrevivir a Skama en una pelea.
Aunque esta habilidad no tenía debilidades reales, solo
podía causar la mitad del daño que el arma real.
— ¡Owoahwoahwoahwoah!
El no-muerto volvió a soltar un rugido que los hizo temblar
de miedo.
¿Estaba celebrando el hecho de que estaba a punto de
matar gente? Levantó su escudo por encima de su propia
cabeza y lo aplastó contra los restos de la puerta.
Las metralla de madera volaron hacia ellos con un
tremendo impulso, pero Skama agitó su arma para
desviarlos sin esfuerzo.
Sus acciones parecían haber provocado la agresión del
Portador de Escudo, que se movió para atacarla.
Preparó su espada de hoja ondulada mientras cargaba hacia
ella con su escudo.

“Esto es malo... Hablando de eso, ¿por qué sigue vivo
después de recibir tantos hechizos? ¿No es esto demasiado
injusto?”
Era una mentira rotunda que desviara esa metralla sin
esfuerzo. Apenas logró hacerlo con los buffs.
—Todos, lentamente*
[NTE: be-sa-me, que quiero]
El Portador de Escudo cargó hacia ellos. La brecha entre
ellos se cerró en un instante, como si una pared se hubiera
precipitado hacia ellos, como si estuviera planeando usar su
escudo para aplastarla hasta la muerte.
PeroSkama no era lo suficientemente buena como para usar
[Fortaleza Impenetrable], por lo que decidió usar [Fortaleza]
en su lugar para detener el escudo con su tomahawk. El
Portador de Escudo desvió hábilmente el hacha de guerra
con su escudo, con la intención de romper la postura de
Skama. Esta fue una maniobra difícil que hizo que Skama
sintiera que su hacha estaba siendo succionada por su
escudo. Skama dejó de resistir su fuerza, rodó hacia un lado
y usó la fuerza de esa acción para retroceder.

El hacha etérea se balanceó de arriba abajo, pero fue
desviada por la espada de hoja ondulada. Al mismo tiempo,
los muertos vivientes cargaron hacia Skama.
Ni siquiera tuvo tiempo de respirar. Forzada a tomar la
defensiva nuevamente, Skama desvió los ataques con su
tomahawk y cargó contra su oponente.
Si su oponente era tan grande, a veces sería mejor cargar en
lugar de quedarse quieto.
— ¡[Luz Solar]!
Como para empujarla hacia adelante en su decisión, se
emitió un destello cegador de luz detrás de ella.
Este era un hechizo divino de tercer nivel.
Esa luz brillante no solo cegaba al enemigo, sino que
también causaba daño a los no-muertos. Aunque había un
hechizo del mismo nivel llamado [Luz Sagrada] que habría
causado daño total a las criaturas malvadas, no las habría
cegado. [La Solar] probablemente fue elegida para apoyarla
en lugar de ir por puro daño.
El lanzador de magia envió tres rayos de luz desde el aire
hacia el muerto viviente con [Flecha mágica].

Aunque estaba recibiendo apoyo, el escudo todavía
bloqueaba todo como si fuera una pared y no le dejaba
aberturas para explotar. Skama lo atacó con su tomahawk,
pero fue desviado fácilmente.
“¡Maldición! Sus movimientos son demasiado limpios. No
era tan fuerte cuando usaba su espada, ¡su habilidad con su
escudo es demasiado alta! Entonces, ¿su característica
principal es su defensa? ¿Ha? Pero, ¿qué pasa con ese
fuerte golpe? No puede ser...”
Aterrada por su propia revelación, Skama retrocedió
lentamente. No hace falta decir que esto fue para que los
lanzadores de magia en la pared pudieran tener una
oportunidad clara. Ella no podría alejarse demasiado para
que no la ignore y corra hacia la ciudad. Ese era un
escenario que debía evitarse a toda costa, dada la rapidez
con la que corría esa cosa, ni Skama ni los demás podrían
alcanzarlo si eso sucediera.
Si eso sucediera, la ciudad indefensa vería una enorme
cantidad de bajas.
Era mejor ir por lo seguro. El pícaro del equipo de Skama
estaba esperando en lugar de ayudar con la lucha
específicamente para alcanzar al monstruo si decidía correr
hacia la ciudad. Ese era el plan para evitar que un oponente
se fuera, pero sus habilidades físicas hicieron que el fracaso
fuera bastante probable.

Mordió su labio mientras prestaba atención a cada uno de
sus movimientos. No parecía haberse dado cuenta y
seguido a distancia.
Justo cuando estaban a punto de llevarlo a la línea de fuego,
se escucharon gritos desde arriba de ellos.
— ¡No! ¡El otro viene hacia nosotros! ¡La gente allá arriba lo
está atacando!
Las implicaciones de esas palabras se hundieron lentamente
en su cabeza. “Ah... jaque mate.” Pensó Skama.
Si el no-muerto con dos espadas estuviera en el mismo nivel
que el que lleva un escudo, no habría forma de que Skama y
el resto pudieran manejarlos a ambos al mismo tiempo. No,
tal vez estarían muertos en el momento en que entraran en
contacto con el enemigo.
—Skama, ¿qué hacemos?
—...Primero nos encargaremos de este tipo.
Skama habló con determinación después de que la voz en
pánico de su compañera la calmara un poco. Si ni siquiera
pudieran derribar a este, no tendrían la más mínima
oportunidad de escapar. Solo podían esperar que la salud

de esta cosa ya se hubiera reducido al mínimo por los
hechizos anteriores.
Después de que dejó de retirarse, Skama se volvió para
mirar al portador de escudo y se lanzó hacia él.
Su tomahawk fue fácilmente bloqueado por el escudo y
también lo fue la copia etérea. Los ataques de Skama no
fueron suficientes para derribar las defensas del portador
de escudo.
Había esperado que su ataque fuera inútil, eso era todo lo
que tenía que hacer.
El verdadero ataque fue la [Flecha Mágica] y la [Onda de
Choque] que siguieron.
Los hechizos fueron seguidos por el pícaro, que arrojó una
botella hacia los lados de la pierna del no muerto.
El líquido que manaba de la botella rota de su camarada era
pegamento común que cualquier alquimista podría fabricar.
Esta era una estrategia que solo podría funcionar si el
enemigo estaba parado sobre piedra pulida.
No importa cuán alta sea la defensa que pueda tener el
Portador del Escudo, su capacidad de esquivar no importó
contra una botella lanzada contra él.

El muerto viviente estaba pegado al suelo con pegamento.
Incluso si fue solo por un breve momento, su oponente
quedó inmovilizado. Esta era una táctica común que usaban
cuando se enfrentaban a un enemigo que era mucho más
poderoso que ellos.
Skama rodeó la mano del portador de escudo que no
sostenía el escudo, la mano que sostenía la espada de hoja
ondulada, y comenzó a atacar.
El portador de escudo giró su gran espada, esquivando
expertamente cada golpe que se cruzó en su camino. A
pesar de que sus dos piernas estaban completamente
atrapadas en el suelo y ella había usado artes marciales
para encadenar sus ataques, Skama no pudo acertar ningún
golpe.
“¡Esto es como una pared de metal!”
Skama vio desde la esquina de su visión la escena del nomuerto usando fuerza bruta para levantar el pie del suelo.
Se lanzaron dos hechizos ofensivos más, pero todavía no
lograron derribarlo.
“¿Acaso es inmortal? ¿O es que tiene alguna habilidad que
pueda curarlo con el tiempo?”

Había monstruos como las Hydras o los Trolls que tenían la
capacidad de regenerarse. Para acabar con ese tipo de
monstruos, tendrías que asestar un solo golpe mortal que
podría reducir la salud del monstruo a cero.
Era inútil continuar con sus ataques de pánico.

Skama ni siquiera pudo darle un solo golpe.
“¡Maldita sea!”
“¡Que viene!”
Skama no pudo evitar cambiar su mirada al escuchar el grito
del pícaro. De pie en la puerta estaba la silueta del otro ser
no muerto.
El no-muerto con dos espadas.
Skama sintió que se le revolvía el estómago, la presión
combinada de estos dos monstruos la hizo querer vomitar.
“¿Es aquí donde moriré?”
El pícaro que había estado ejecutando combos con Skama
no pudo manejar la presión y se retiró a su lado. El nomuerto con dos espadas respondió en consecuencia y se
movió al lado del portador de escudo.

—...No están atacando. Lo que significa... mierda. Estas
cosas son muy inteligentes.
Skama sintió como si pudiera percibir una sonrisa en la cara
podrida del no-muerto con dos espadas. El no-muerto con
escudo les había mostrado ataques que no estaban en el
mismo nivel que sus capacidades de defensa, pero tal vez
eso era solo para infundirles desesperación para ganar
tiempo para que venga el no-muerto con dos espadas.
Ambos enemigos estaban allí, esta era una buena
oportunidad para usar ataques de hechizos AOE. Sin
embargo, esos hechizos nunca fueron lanzados. No, podría
haber sido mejor decir que no pudieron comenzar a lanzar.
La razón debería haber sido obvia. Aunque se ha
demostrado que los hechizos de ataque son efectivos,
también los provocaría a iniciar sus ataques.
Su destino habría sido grabado en piedra en ese momento.
Incluso si ellos no atacaran, su enemigo lo haría tarde o
temprano. Pero, simplemente no pudieron reunir el coraje
para mantener su destino en sus propias manos.
Después de agonizar por esto, Skama tomó su decisión.

— ¡Vosotros dos, huid! Tocó la cintura del pícaro. —Os
compraremos algo de tiempo.
—¿Hah? ¿¡De verdad!? ¿¡Yo también!? ¡Espera! ¿¡Quieres
que haga eso!?
El pícaro gimió, pero Skama lo ignoró.
Había dos oponentes, si tenían dos personas para
detenerlos, solo podían- Una fuerte explosión se escuchó de
repente.
—...¿Eh?
El no-muerto frente a ellos, la cabeza del portador de
escudo había sido perforada por lo que parecía una aguja
larga.
Espera no.
Lo que atravesó la cabeza del portador de escudo no fue
una aguja; Lo que penetró a través de su cráneo y ahora
estaba incrustado en el azulejo de piedra debajo era algo
del tamaño de un dedo índice.
Eso significaba que esa cosa era tan rápida que la visión
cinética de Skama no podía verla volando en el aire, sino
que solo podía captar su imagen residual, que parecía una
aguja.

El Escudero se sacudió, sus pies temblaron mientras
pisoteaban las baldosas de abajo, apenas permitiéndole
ponerse de pie. Tal vez podía permanecer de pie incluso
después de que le perforaron la cabeza solo porque era un
no-muerto.
Skama y los demás no pudieron evitar apartar su visión del
enemigo frente a ellos y mirar hacia dónde se originó ese
ataque. Los muertos vivientes no intentaron atacarlos
durante este tiempo, ya que también estaban mirando en la
misma dirección.
Otro ataque atravesó nuevamente la cabeza del portador
de escudo y con eso, el gigantesco cuerpo del portador de
escudo se desmoronó.
Solo tomó dos tiros. No, tal vez fue porque ya había recibido
tantos hechizos y ya estaba debilitado. Pero, ¿quién podría
lograr tal cosa?
La silueta de un hombre se podía ver en el aire.
— ¿Q-qué?
— ¿De quién era esa voz?
¿Era Skama misma o eran sus compañeras? Estaba tan
sorprendida que ya no podía decir algo tan simple.

Delante de ellos había un gigante blindado.
Un ser de aproximadamente tres metros de altura vestido
con una extraña armadura roja sangre voló en el aire. En sus
manos había un objeto en forma de tubo que sostenía como
una ballesta, tal vez de eso salieron esas cosas del tamaño
de un dedo índice.
Debido a que había atacado al Portador del Escudo, podían
concluir que no era su enemigo, incluso si tampoco era su
aliado.
Skama y los demás se alejaron lentamente del no-muerto
con dos espadas. Si iban a quedar atrapados en su batalla,
ella sabía con certeza que se encontrarían con sus fines allí
mismo.
Tal vez el no-muerto con dos espadas ya había perdido
interés en el grupo de Skama o tal vez fue porque el gigante
blindado en el aire era la única amenaza digna de su
atención, cualquiera que sea la razón, no intentó detener su
retirada.
Y entonces, comenzó la batalla.
Fue el turno del no-muerto con dos espadas.
Lanzó una de sus espadas.

Lanzó la espada con tanta fuerza que no había forma de que
Skama pudiera evitarla. Si intentara bloquearlo, aún
infligiría una cantidad fatal de daño.
La armadura no trató de evitarlo, sino que detuvo el golpe
con su propio cuerpo. ¿Quizás no pudo evitarlo, o tal vez no
sintió la necesidad de evitar el ataque?
El sonido penetrante de metal chocando contra metal sonó
cuando la espada arrojada rebotó en la armadura. Luego
desapareció como si se hubiera evaporado en el aire, solo
para aparecer de nuevo en las manos del no-muerto.
No volvió a su mano. Más bien, otra espada había
aparecido.
La armadura voladora apuntó la tubería hacia el no-muerto
con dos espadas en un movimiento suave, como si ese
lanzamiento de espada no le hiciera daño en absoluto.
La tubería encontró su objetivo y luego, escupió algo
después de un breve destello de fuego y relámpagos.
Lo que solían ser ataques de un solo disparo se convirtió en
una cantidad incontable de proyectiles. El sonido de los
disparos se podía escuchar en todas partes.

Frente a los proyectiles desconocidos, el no-muerto con dos
espadas balanceó sus espadas. Se escucharon los agudos
"tintineos" de lo que sea que volaba hacia él siendo cortado
en pedazos. Pero había un límite.
Dos espadas no podrían haber lidiado con las docenas o
incluso cientos de proyectiles. Los pequeños proyectiles
volaron a velocidades impactantes mientras penetraban al
enemigo. El no-muerto con dos espadas comenzó a temblar
como si tuviera espasmos musculares y, al igual que el
portador de escudo antes, desapareció.
Los dos seres no-muertos habían desaparecido en un abrir y
cerrar de ojos.
Skama estaba verdaderamente, sin palabras.
Para ser honesto, no tenía idea de lo que acababa de pasar.
Pero Skama entendió una cosa, que la armadura era
increíblemente fuerte, más fuerte que todos los que
conocía.
Ella no podía parar de parpadear.
Nada de esto se sintió real. Fue difícil para ella aceptar que
habían sido salvados. Su desesperación y voluntad de
sacrificio se hicieron añicos tan fácilmente que su mente no
pudo seguir el ritmo.

— ¿Q-qué demonios es eso?
—...Oye, ¿No es una placa del Gremio de Aventureros?
— ¿Hah?
Ella entrecerró los ojos para concentrarse en los detalles
después de que el pícaro dijo eso y vio que, en el cuello de
la armadura, aunque apenas podía distinguir su forma,
había un collar que sostenía una placa de metal. Aunque era
aproximadamente del mismo tamaño que el de Skama,
parecía minúsculo en esa figura gigante. Como era de
esperar de un pícaro, notó algo que ella habría pasado por
alto.
La placa de metal del collar era de un color que ella no
reconoció.
Ella había visto el color del oricalco antes, así que por el
proceso de eliminación esto fue,
— ¿Un aventurero de rango Adamantita?
Había tres grupos de rango Adamantita en el Reino y el
color de la armadura le hizo darse cuenta de qué equipo
formaba parte.
— ¿Quizás es alguien de Red Drop...?

Al escuchar la pregunta de Lilynette, Skama respondió: —Es
posible. Si se tratara de alguien de Blue Rose o Darkness,
estaría preguntando por qué elegirían este color para su
armadura.
La armadura flotante le dio la espalda a Skama.
— ¡E-espera!
La armadura respondió a su voz y se dio la vuelta
lentamente.
Levantó su mano izquierda, enderezó su dedo índice y
medio, y los apuntó hacia su frente. Como si fuera una
despedida, la armadura les hizo un gesto gentil.
Entonces, simplemente se fue volando.
Skama miró al cielo vacío y le preguntó al pícaro:
—... ¿Qué fue eso?
—Quién sabe...
Ella no podía entenderlo en absoluto, pero alguien de Red
Drop vino a ayudarlos, probablemente.

—Pero, Umm, entendí una cosa. Si tenemos a alguien tan
fuerte, tal vez la invasión del Reino Hechicero llegue a su fin
aquí mismo. Por supuesto, siempre y cuando esté dispuesto
a romper el Código del Aventurero y continuara
participando en las batallas.
---Ainz sintió como si acabara de escuchar un “¿Eh?”. Pensó
que sonaba como si fuera de sí mismo.
Un Caballero de la Muerte y un Guerrero de la Muerte, dos
seres no-muertos habían muerto repentinamente. El que
los derrotó también llevaba un artículo de Yggdrasil, el
Power Suit.
Ainz sintió que había perdido dos contactos, aunque el
sentimiento no era demasiado fuerte dada la cantidad de
conexiones que tenía a la vez, y así fue como se enteró de
que no era una ilusión.
El silencio llenó la habitación.
Sintió la mirada de todos los Guardianes de Piso y tal vez las
sirvientas también, sobre él.
Ainz fue el autor intelectual de este asedio, por lo que no
habría sido un error ver esto como la derrota de Ainz.

Aunque algo inesperado había ocurrido, la fuerza
insignificante que habían perdido fue enviada allí
precisamente porque perderlos no habría sido un gran
problema. Así que Ainz deseó que no actuaran tan
cuidadosos.
Sin embargo, dada la situación actual, si les dijera que está
bien perder una batalla, sonaría más como una excusa para
un mal perdedor. La retrospectiva es siempre perfecta.
Su creencia de que no pertenece aquí seguramente se
intensificaría.
Ainz decidió usar sus habilidades de actuación, que por
supuesto, había obtenido al practicar frente al espejo
mientras las sirvientas normales estaban ausentes.
—Hmmm... Como esperaba, mmm.
La situación estaba bajo control.
Ainz mostró el mismo aire de arrogancia que un jefe de la
mafia que hablaba en voz baja consigo mismo mientras
disfrutaban de la fragancia del vino tinto de su copa de vino.
La parte importante de este acto fue no hablar en voz alta.
Una voz alta sería bastante floja en este momento. El truco
consistía en actuar como si solo murmurara para sí mismo.

Su actuación, el resultado de una dura investigación,
provocó una oleada de conmoción que reverberó en la sala.
Ainz se tragó su saliva inexistente.
Si había tenido éxito o no dependía de la respuesta de
Demiurge.
—Ya. Veo. Así. Es. Por. Eso…
“¿¡Qué!? ¿¡Cocytus!?”
Mientras Ainz entraba en pánico, Shalltear respondió: — ¡Sí,
sí, sí! Mientras sus dos manos se levantaron. Aunque
parecía que lo estaba llamando, simplemente estaba
llamando la atención sobre sí misma. Shalltear sonrió con
orgullo cuando la mirada de todos cayó sobre ella.
— ¡También lo entendí-arinsu! Ainz-sama predijo que algo
así aparecería-arinsu! Por eso enviamos una fuerza tan
débil. Tengo razón, ¿No?
Esto se sintió diferente de lo habitual.
¿Fue esto un éxito o un fracaso? Ainz echó un vistazo a
Demiurge, pero solo estaba sonriendo misteriosamente
mientras asentía con la cabeza.
—Como se esperaba de vosotros dos.

Los dos levantaron la cabeza al recibir los elogios de
Demiurge. Quizás Demiurge ya había llegado a esta
conclusión, pero dejó que esos dos respondieran primero.
Ainz suspiró aliviado.
Esto pareció ser un éxito.
Albedo continuó,
—La información de Sebas, Demiurge y también nuestros
colaboradores en la capital mencionaba cómo operaba Red
Drop en el extremo norte del Reino. Debido a eso, Ainzsama decidió desplegar tropas insuficientes para atraerlos.
La cantidad de tropas fue tan pequeña que fueron
fácilmente derrotados por ese tipo, pero al mismo tiempo
fue suficiente para conquistar la ciudad sin su ayuda. Sasuga
Ainz-sama.
—Como. Un. Pez. En. El. Anzuelo.
“¿Eh? ¿Fue Red Drop? ¿Podemos confiar en esa
información? ¿Cuáles son las posibilidades de que fuera un
jugador?”
Si estaba usando un Power Suit de Yggdrasil, ¿no es posible
que fuera un jugador de alto nivel?

¿Podrían estar seguros de que era Red Drop? Si es así, ¿no
debería haber recibido esa información en algún momento
u otro?
No, espera... Era más probable que Ainz simplemente se
hubiera perdido esa información mientras leía los
documentos. Por esa razón, Ainz fingió que todo estaba de
acuerdo al plan con una carcajada suave.
No hace falta decir que él también había practicado esta
risa varias veces.
—He he. Mmm, no pensé que él realmente aparecería.
También me sorprendió bastante... pensé que tal vez
estaban conservando sus fuerzas para el enfrentamiento en
la capital.
— ¡Ainz-sama siempre puede pensar en situaciones que
nosotros no podemos!
Dijo Aura mientras Mare murmuraba “Asombroso” para sí
mismo.
Las sinceras miradas de reverencia de esos dos dieron un
golpe masivo al ahora frágil como el cristal superego de
Ainz.
“No es así en absoluto.”

Pero, él nunca podría decir esas palabras.
Ainz nunca había considerado que tal cosa pudiera suceder.
Aunque tenía la mentalidad de que perder estaba bien y
ganar era bueno, era por diferentes razones de las que
ahora estaban pensando.
Ainz recordó la reunión entre él, Sebas y los demás, la
reunión que hizo que Ainz se hiciera cargo de esta batalla.
---— ¿Qué pasa, Sebas? ¿Hay algo mal?
Ainz acababa de regresar a Nazarick y frente a él estaba
Sebas, quien se suponía que estaba en espera en E-Rantel,
por lo que era natural que lo preguntara.
Ainz no recordaba el contenido de su última orden, y mucho
menos una orden para que saliera. Tal vez estaba aquí por
su propia voluntad, Ainz también estaba bien con eso.
Aunque Sebas estaba estacionado en E-Rantel, todavía se le
daba una considerable cantidad de libertad. El derecho a
regresar a Nazarick en cualquier momento era un hecho.
Sin embargo, si su objetivo era reunirse con Ainz, podría
haberlo hecho en E-Rantel. Esto debe haber sido sobre algo
importante y urgente.

—Lo siento mucho, Ainz-sama. ¿Sería tan amable de dedicar
un poco de tu precioso tiempo, o mejor dicho, podría
molestarlo un poco?
Ainz sintió como si hubiera algo siniestro escondido en la
confusa elección de palabras de Sebas. Ordenó a la sirvienta
más cercana a él, la asignada a Ainz para el día, que los
dejara a solas. Las dos sirvientas asignadas a esta
habitación, bajó suavemente la cabeza y salió de la
habitación.
Ainz miró hacia los asesinos de ocho filos en el techo.
—Vosotros también.
Los asesinos de ocho filos cayeron del techo como si no
pesaran nada y salieron silenciosamente de la habitación.
Si Ainz les hubiera ordenado que nunca hablaran de lo que
se dijo en esta sala, probablemente seguirían esa orden
hasta la muerte, pero en este mundo existía magia que
podría dominar sus mentes y extraer información a través
de esos medios. No hace falta decir que, aunque Ainz nunca
permitiría que eso sucediera, aun así era mejor mantenerse
alerta.
—Ainz-sama, estoy eternamente agradecido.

Si Sebas fuera quien les ordenara que se fueran, sería
similar a él decir que no confiaba en sus colegas, las
sirvientas comunes.
Entonces, su gratitud probablemente se dirigió a la
consideración de Ainz de no iniciar ninguna tensión entre
ellos.
Ainz sacudió suavemente la cabeza en respuesta a lo que
Sebas había dicho. Para obtener la respuesta a la pregunta
que tenía en mente, Ainz volvió a preguntar:
—Entonces, ¿qué pasa? No parece un asunto ordinario.
¿Una emergencia tal vez?
—Sí, ejem, no. No estoy muy seguro de si esto cuenta como
algo fuera de lo común o no... Alguien desea conversar con
Ainz-sama en privado... Me ha pedido que pidiera la
presencia de Ainz-sama en su lugar.
— ¿Entonces desean que vaya ahí? ¿No puede venir a mi
habitación? Dado que Ainz era el gobernante supremo de la
Gran Tumba Subterránea de Nazarick, esta fue una solicitud
poco común. —No se trata de esa humana, ¿no?
—No, no fue Tsuare. Fue un Guardián de área que no
recibió permiso para abandonar su área. Sabía que esto
sería irrespetuoso, pero todavía desea molestar a Ainz-sama
por un tiempo...

Sebas miró a Ainz con una expresión apologética.
—Ahhh, ya veo. Ainz entendió.
Si era un Guardián de área, entonces todo tenía sentido.
Por supuesto, si él les ordenara que vinieran, lo más
probable es que lo hagan. Algunos NPC podrían responder
negativamente debido a una orden previa de los aliados de
Ainz, quienes fueron sus creadores y a quienes se refirieron
como los Cuarenta y Uno Seres Supremos. Aun así, la
mayoría obedecería la orden de Ainz.
También hubo quienes simplemente no podían salir.
Un buen ejemplo de ello sería uno de los Guardianes de
Área en el séptimo piso, Guren.
Debido a su aura pasiva, seguramente causaría mucho daño
colateral con solo pasar al noveno piso. Cosas como las
alfombras de lana ardiendo, estaría bien, pero si se cruzara
con seres como las sirvientas comunes, seguramente
sufrirían mucho daño.
Si ese fuera el caso, era mejor que Ainz fuera donde estaba
él. A Ainz nunca le había gustado darse aires de grandeza de
todos modos. Además, no tenía ninguna tarea a mano que

debiera ser tratada de inmediato. Al menos eso fue lo que
pensó Ainz.
—Entendido. Iré. Entonces, ¿a quién busco?
—Fueron Nigredo-sama y Pestonia.
Sebas se refería a todos los demás con el honorífico “sama”,
pero no lo hizo con Pestonia, ¿fue porque eran colegas?
— ¿Esas dos?
La expresión de Ainz se desanimó e hizo todo lo posible
para ocultar ese hecho. Aunque la cara esquelética de Ainz
no podía mostrar ninguna expresión, parecía que algunos
pocos guardianes podían leerlo. Albedo fue uno de ellos.
Como nota al margen, Demiurge aparentemente siempre
interpretaría su expresión de maneras extrañas.
¿Fue a propósito?
Ainz había pensado que había ocultado sus emociones lo
suficientemente bien, pero parecía que Sebas aún podía
captar algunas pistas que se escaparon de sus gestos
vocales. La expresión de Sebas se había vuelto cada vez más
apologética como resultado.
“Aunque siento pena por Sebas... sinceramente, no quiero
ir”

Nada bueno saldrá de esto.
Podría decirlo con confianza.
Imagínese si estuviera en una oficina y alguien le dijera: “La
gente de ese otro departamento te está buscando. No
quieren llamarte, pero quieren que vayas directamente a
ellos.” Ocho de cada diez veces sería una molestia.
Dicho esto, no era como si Ainz tuviera una opción en este
asunto. Si surgiera un problema mayor porque había
descuidado los problemas menores, la responsabilidad de
las consecuencias recaería en él.
Si bien era cierto que Ainz era el gobernante absoluto de
Nazarick, perderse en sus laureles sería una tontería.
Ainz no quería que ninguno de los NPC le desagradara, sino
que deseaba que lo quieran como a un padre, así como él
los quería como si fueran sus hijos.
—...Vamos. En cuanto a mi horario... Ainz sacó un cuaderno
para verificar lo que había programado para hoy. Él era
alguien que posponía las tareas que consideraba molestas
pero que también deseaba que dichos asuntos molestos se
resolvieran lo antes posible. —Esta franja horaria está bien,
está vacía. ¿Podemos ir allí ahora mismo?

Nigredo y Pestonia. Ainz sabía exactamente a dónde iban.
Por eso todavía podía transmitir sus intenciones a Sebas
incluso con estas medias preguntas.
—Si permitiéramos que Pestonia llegara primero, ¿qué tal
una hora más tarde?
—...Está bien. Parece que sería inapropiado traer a Albedo y
Demiurge.
—Sí. Aunque me duele decir esto, esperaban que Ainz-sama
fuera allí solo.
Ainz asintió con la cabeza.
— ¿Qué pasa con esa muñeca?
—Le pediré a Pestonia que se encargue de ese asunto, no
debería haber ningún problema.
—Bueno. Una hora más tarde entonces... ¿Hmm? Sebas, ¿tú
también irás?
—Sí. Tenía la esperanza de que me conceda permiso. ¿Se
me permite?
Sebas bajó la cabeza blanca al recibir la aprobación de Ainz.

Una hora después, Ainz usó el poder del anillo para
teletransportarse a la Prisión Congelada en el quinto piso.
Nadie lo acompañaba. Le había dicho a la sirvienta regular
que le había sido asignada que tenía asuntos importantes
que atender y le había ordenado que guardara el secreto y
se quedara.
Al principio ella protestó diciendo: “Voy a fingir que no vi
nada en absoluto. Podría ignorar mi presencia por
completo, así que por favor lléveme con usted.” Si bien Ainz
encontró que su sugerencia era confiable, parecía derivar
alguna forma de satisfacción al ser ignorada.
Había hablado de esto con ella en el pasado y su respuesta
fue que, para él objetivarlos, habría significado que habían
cumplido con su deber como sirvientas al máximo.
Aparentemente, también buscaban activamente ese tipo de
tratamiento. Por otra parte, solo le había preguntado a una
de ellos, así que tal vez ella era la única, no, tenía que ser la
única con tal fetiche.
Incluso si se tratara de una sirvienta regular como ella, para
garantizar que no dejara ni siquiera el 1% de probabilidad
de que esto pudiera convertirse en algo más grande, Ainz se
armó de valor.

“Debería hacer algo que la haga más feliz cuando regrese...
tal vez asignarla a alguna tarea molesta y servil... para que
sea feliz o lo que sea. Sí, no lo entiendo en absoluto...”
Había demasiadas personas en Nazarick que se
comportaron como esta sirvienta, por eso ninguna de sus
políticas de vacaciones a largo plazo y vacaciones pagadas
despegó. Si esto persistía, las esperanzas y los sueños de
Ainz estaban condenados al fracaso.
Ainz abrió las puertas congeladas de estilo castillo de
cuento de hadas. Al igual que antes, una brisa fría fluyó
desde adentro, pero Ainz, como era un no-muerto con
inmunidad completa al frío, no le molestaba en lo más
mínimo.
Ainz caminó solo por los sombríos corredores. Además de
buscar agujeros en el techo mientras caminaba, caminó sin
parar hacia una puerta que se erigía en la pieza central de
un mural gigante que abarcaba toda la pared.
Al igual que antes, el yeso en puntos seleccionados del
mural ya se había caído. Parecía bastante miserable.
La puerta dio un solo empujón y se abrió en silencio, los tres
ocupantes de la habitación se pusieron de pie para saludar a
Ainz.
El dueño de la habitación, Nigredo.

La sirvienta con cabeza de perro, Pestonia.
Y el último, Sebas.
—Bienvenido, Ainz-sama.
Al recibir la invitación de la dueña de la habitación, Nigredo,
Ainz se acercó a la mesa donde estaban sentados.
La última vez que había estado en esta habitación, todo lo
que tenía era una cuna. Esta vez no se veía la cuna, solo una
mesa y cuatro sillas.
Esa probablemente fue tomada de otras habitaciones
dentro de la Prisión Congelada. Como nota al margen,
Nigredo era solo la Guardiana del Área de la parte superior
de la Prisión Congelada, Neuronist era la Guardiana del Área
de la parte subterránea.
Después de que Ainz se sentara, Pestonia inmediatamente
comenzó a preparar un poco de té. El vapor que emanaba
de la taza de té frente a él llevaba consigo el aroma del té
negro que contenía. Sebas sacó algunas galletas al mismo
tiempo.
Por supuesto, Ainz no podía consumir nada con su cuerpo,
pero de todos modos aceptó con gusto su hospitalidad.
Después de eso, Ainz ordenó a los tres aún en pie sentarse.

Las galletas que se entregaron a Ainz no eran sofisticadas,
tenían forma de cuadrados simples. Se podría decir que es
algo raro en Nazarick.
¿Fue este el experimento de alguien? Ainz miró hacia Sebas
y preguntó por ellos solo con su mirada, lo que provocó que
Sebas respondiera:
—Esos no son de Nazarick, son bienes que he traído de ERantel. Debido a la abundancia actual de ingredientes
baratos y frescos que se llevan a la ciudad, una cultura
alimentaria se está desarrollando lentamente allí. Esta
galleta se encuentra entre los alimentos que se están
desarrollando. Según escuché, estas galletas antes eran más
duras, pero ahora son bastante blandas.
—Ya he probado algunas, están en un nivel aceptable de
calidad para una merienda, guau.
—Hmmm.
Ainz tomó una galleta y la mordió. De hecho, no fue tan
dura como había esperado.
La galleta se partió por la mitad cuando Ainz recogió las
migajas del interior de la cavidad de su mandíbula y colocó
los pedazos al lado de la taza de té negro.

Podía distinguir la textura de la galleta, pero no su sabor.
Qué decepción de cuerpo.
Sin embargo, desde la perspectiva de Ainz, no fue así en
absoluto. Fue específicamente debido al hecho de que este
cuerpo no tenía libido, apetito ni se cansaba que pudo tener
éxito en su papel como el gobernante de Nazarick.
Si uno de esos aspectos se aplicara a él, seguramente habría
estado en una caída sin fin desde el principio.
—Si Ainz-sama alquilara más de sus muertos vivientes para
fines agrícolas, entonces ciertamente habría avances en las
mejoras culinarias de las razas. La cultura alimentaria
seguramente florecería y tal vez incluso podrían producir
alimentos de igual calidad en comparación con los de
Nazarick.
—Eso sería genial. Debido a mi cuerpo, no pude investigar
los beneficios generados por diferentes alimentos antes. Si
tuviéramos que invertir más recursos en esto, podría ayudar
a fortalecer a Nazarick. Pero, si ese fuera el caso, supongo
que aquellos sin niveles de [Cocinar] no pueden cocinar en
absoluto entonces, ¿No?
—También estábamos preocupados por eso, por lo que
sería mejor salvar la mayor cantidad posible de razas puras.

Ainz asintió en aprobación en respuesta a la sugerencia de
Nigredo.
De repente, Ainz recordó los biodomos europeos del pasado
y los conflictos que surgieron en torno a los bancos de
semillas. Aunque no estaba demasiado interesado en el
tema en aquel entonces, Blue Planet estaba molesto por
eso.
—Ah, sí. Sería mejor. Se debe formar un grupo de trabajo
para manejar este asunto. Probablemente debería
proponerle esta idea a Albedo. Ahora bien, ya es hora de
que abordemos el tema principal en cuestión. Dime. ¿Por
qué me convocaron aquí?
Nigredo, como su representante, habló:
—Dada la situación actual, ¿no es hora de que dejemos de
masacrar a los ciudadanos del Reino?
—Negativo. De todos modos, ¿no debería ser esto algo que
deberían preguntarles a sus superiores directos, los
Guardianes de Piso, en lugar de a mí?
Ainz respondió de inmediato.
Los habitantes de Nazarick, especialmente los Guardianes
de Área, habían sido informados, por escrito, sobre las

acciones de los Guardianes de Piso y los objetivos detrás de
ellos.
Si tenían alguna sugerencia, deberían informar a sus
superiores, los Guardianes de Piso. Esto fue para unificar a
los diversos habitantes de Nazarick, para obtener las
opiniones de aquellos con diferentes puntos de vista y
despertar el interés y la curiosidad de todos ellos.
Sin embargo, aunque Nigredo estaba expresando sus
opiniones tal como esperaba que lo hicieran, ella debería
haberlo hablado con su superior directo, el Guardián de Piso
del quinto piso, Cocytus. Si Ainz aceptara su sugerencia
directamente, sería perjudicial para la autoridad de Cocytus.
Como un conformista social, no podía hacer eso de ninguna
forma.
Sería como pedir permiso al gerente de otro departamento
en lugar de preguntarle a tu propio gerente. ¿Entiendes
ahora? Nada bueno saldría de eso.
Desde esa perspectiva, Ainz, como jefe de la junta directiva,
la jerarquía de la compañía equivalente a maestro de
gremio, debería ser capaz de hacerlo, pero crear discordia
entre sus subordinados podría llevar a la compañía a una
situación difícil y, por lo tanto, debería evitarse cueste lo
que cueste.

Si fuera el Guardián de Piso del cuarto piso, Gargantúa, en
cambio, Ainz estaría dispuesto a hacerlo.
—Ainz-sama está en lo correcto. Entonces, permítanme
plantear esta sugerencia también, guau.
En cierto sentido, el superior directo de Pestonia sería
Sebas.
Si un Guardián de Piso fuera asignado al noveno y décimo
piso, Sebas sería el Guardián de Piso del noveno y Albedo
sería el décimo.
Debido a que Sebas había invitado a Ainz, no debería haber
ningún problema.
—Ya veo, ahora entiendo tus sentimientos, pero quiero
hacerte una pregunta. Esta guerra es un experimento
masivo para el bien mayor de fortalecer la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick, nuestro hogar. No se detendrá
solo por misericordia. Entonces, ¿tu sugerencia se basó en
esta premisa?
No hay que ser ingenuo, la Gran Tumba Subterránea de
Nazarick: el Reino Hechicero de Ainz Ooal Gown no es única
ni invencible. Si se encontraran con otro gremio que
también fue transportado a este mundo, podrían perder.

Asumir que fueron los únicos que se han transportado
aquí... sería demasiado optimista.
Para ser honesto, ya había sentido la presencia de otros
Objetos de clase mundial, por lo que no era muy
imaginativo suponer que existía algún otro gremio en otro
lugar.
Por eso, para garantizar la victoria de una inevitable guerra
de gremios, era su deber como maestro del gremio
fortalecer a Nazarick tanto como pudiera.
— ¿Con qué gracia pueden ser salvados si no es solo por
misericordia? Guau.
—... ¿Eh? ¿Qué quieres decir? Si hay algún beneficio que se
pueda obtener de su sugerencia, debes decirlo. Dicho esto,
si estás sugiriendo que dejemos sobrevivir a un mayor
número de personas para que en el futuro haya una mayor
probabilidad de que un ser excepcionalmente fuerte
aparezca no lo aceptaré. A lo largo de la historia del Reino,
no ha aparecido nada más fuerte que los aventureros de
rango Adamantita. Solo en términos de poder puro, tal vez
este es el límite de la humanidad. Si ese fuera el caso, es
mejor dar preferencia a los dragones u otras razas más
fuertes.
—Todos los bebés tienen potencial, Ainz-sama.

Pestonia le dirigió a Nigredo una mirada fría, al menos eso
creía.
—No solo los bebés, guau.
Nigredo tenía una debilidad por los bebés, tal vez incluso
superando a Pestonia. Sin embargo, su compasión se limita
solo a los bebés. Una vez que viven más allá de los dos años,
ella los ve como nada más que sacos de carne para
desechar.
Por esa razón, los niños que habían sido salvados durante el
asalto a la capital habían dejado el cuidado de Nigredo y
fueron llevados con Pestonia una vez que tenían dos años.
Probablemente ya fueron transferidos al orfanato de Yuri
—Ya veo, eso es cierto. Pero, ¿no es lo mismo cierto para
los dragones también?
—Lo que hablamos sobre mejorar las razas que usamos
como ganado, ¿no se aplica también a los humanos? Si
tuviéramos que aplicar las diferentes técnicas que tenemos
en Nazarick para fortalecerlas, seguramente se podrían
hacer variedades más fuertes de humanos. Además, el valor
de una raza no está solo en su fuerza, la creatividad que
ponen los humanos en sus creaciones... se podría llamar la
capacidad de desarrollo cultural, creo que tienen esa

capacidad. Si los extermináramos, ¿no sería eso una gran
pérdida para Nazarick?
¿Era por eso que le habían dado las galletas a Ainz? Si ese
fuera el caso, todo había estado funcionando como lo
habían planeado. No, eso no importó mucho. Mientras
pudieran convencer a Ainz, sería su victoria.
—De hecho, vale la pena considerarlo. Sin embargo, no
deseo que los habitantes de este mundo sean demasiado
fuertes. Incluso considero que su desarrollo de la civilización
es una amenaza. Ainz cerró su mano. —Aquellos que son
fuertes, pero no pudieron volverse más fuertes y aquellos
que son débiles pero que aún tienen espacio para crecer, se
debe evitar un cambio de rumbo a toda costa. Una vez que
descubramos la más mínima posibilidad de que eso suceda,
debemos evitarlo a toda costa. Todo esto es para el bien de
Nazarick... ¿No?
Los dos se callaron. Ainz desvió su mirada hacia Sebas.
Sebas no había hablado desde entonces.
—Estoy agradecido de que Ainz-sama estuviera dispuesto a
venir aquí y escuchar sus pensamientos. Por eso no haré
más solicitudes.
—Hmmm...

Ainz acarició su barbilla y volvió a mirar a las dos.
—Mmmm, es cierto que sería una pérdida para nosotros
llevar a la humanidad al borde de la extinción. Cuando se
trata de empujar, harían cualquier cosa para fortalecerse
por desesperación. Por esa razón, es mejor para nosotros
eliminar a todos los que han tenido ese tipo de experiencia.
Si quieres nutrirlos, nutre a los que no han pasado por ese
tipo de experiencias, aquellos que no tienen el impulso de
fortalecerse. Ainz alteró su mirada entre los dos. — ¿Hemos
terminado aquí? ¿Puedo volver a mi habitación?
— ¡Todavía no, guau!
La voz de Pestonia era demasiado alta. Ella bajó la cabeza
avergonzada y se disculpó.
—Está bien. En lugar de disculparte, di lo que piensas.
—Sí, Ainz-sama. Escuché que su estrategia esta vez se
llamaba Zanahoria y Palo, para que los países que nos
rodean sepan la diferencia en el resultado entre el Imperio
que eligió convertirse en nuestro vasallo y el Reino que
eligió oponerse a nosotros. ¿Esa fue la razón de la actual
masacre, guau? Pestonia continuó después de que Ainz
asintió: —A medida que más y más personas logran escapar
a través de grandes tribulaciones, ¿no se generalizaría la
percepción de lo tonto que es desobedecer a Ainz-sama, o
más bien el Reino Hechicero? Uh, guau.

— ¿Estás sugiriendo que intencionalmente debería dejar ir a
más humanos?
—Sí, guau.
Si ese fuera el caso, había algo de valor en permitirles
escapar.
Pero.
No creía que Albedo y Demiurge no hubieran considerado
esto ya. Ambos eran del tipo que no ejecutaba un plan
hasta que habían pensado incluso en este tipo de
posibilidades. Si Ainz lo permitiera, estaría ejecutando un
plan que Albedo y Demiurge habían abandonado por alguna
razón.
¿Cómo reaccionarían estos dos, que siempre confundieron
las acciones de Ainz con la de un genio?
El estómago inexistente de Ainz se encogió en el momento
en que pensó en esto.
Espera, no, él les había dicho que cometerá errores
intencionalmente, por lo que incluso si sucediera algo fuera
de lo común, al final podría funcionar bien. Sin embargo, el
verdadero problema sería si sucede todo lo contrario a lo
planeado.

“Si renunciaron al plan debido a un defecto fatal y les
ordenó que lo lleven a cabo de todos modos, podría
provocar pérdidas masivas de nuestro lado.”
Sería lo mismo que una compañía que experimentó
pérdidas masivas debido a la incompetencia del CEO,
mientras que los empleados no pudieron evitar que
sucediera.
“Incluso si recuperaran la pérdida, alguien como yo sería
demasiado manso e impotente para hacer algo al respecto.
Alguien que ni siquiera podría asumir las responsabilidades
y las consecuencias de sus acciones no debería estar
haciendo algo como esto.”
Pero incluso si quisiera rechazarlo, no podría señalar
exactamente qué estaba mal con la sugerencia de Pestonia.
Aunque un simple "no" probablemente hubiera sido
suficiente.
“... Así que debería haber traído a Albedo y Demiurge a la
fuerza, ¿eh? Pero...”
No lo había hecho porque había descubierto más o menos
de qué se trataría esta reunión después de enterarse de que
era con Nigredo y Pestonia.

Por eso se había convertido en una situación difícil.
Porque esas dos habían sido encarceladas antes. En aquel
entonces, Albedo ya había sugerido ejecutarlas. Temía que,
si volvía a ocurrir lo mismo, Albedo solicitaría con firmeza la
ejecución. También temía una futura división irreconciliable.
Una organización que parecía formidable para los extraños
aún podría derrumbarse desde el interior.
Por eso tenían que evitar cualquier cosa que pudiera
representar una amenaza para ellos.
Entonces, ¿qué debería hacer ahora?
Su sentido común le dijo que rechazara su sugerencia, pero
algo todavía lo preocupaba: el futuro.
Aunque la Gran Tumba Subterránea de Nazarick solo
aceptaría a un grupo de extraños en sus filas, el Reino
Hechicero de Ainz Ooal Gown ya había absorbido a un gran
número de extraños. Aunque es posible que no tengan
ningún puesto importante dentro de la organización, eso
probablemente fue solo una medida temporal.
Si esos forasteros se convirtieran en funcionarios de alto
rango, sin duda tendrían muchas opiniones diferentes.
Quizás también habría sugerencias de benevolencia que

harían que Albedo y el resto los llamaran “de carácter débil”
o algo similar.
¿Sería posible encargar a Nigredo y Pestonia la integración
de ese tipo de opiniones?
Si ese fuera el caso, ignorar sus sugerencias ahora podría
generar problemas más adelante.
Si las personas con opiniones similares a ellas fueran la
excepción en Nazarick, entonces debería desviar aún más la
atención hacia este tema.
También…
“Ya he pagado la amabilidad que Touch Me-san me había
mostrado, así que si tuviera que considerar esto como el
pago por la amabilidad de Mochi-chan y Tabula-san, debería
estar bien.”
—...Aunque creo que todos vosotros ya deberíais saber
esto, lo repetiré nuevamente. Nunca tuve la intención de
eliminar a todos los humanos del Reino. La verdad es que ya
hemos convencido a varios nobles para que se unan a
nuestro lado... a lo sumo, solo alrededor del 90% de la
población serán eliminada.
—Así que algunas personas elegidas para salvarse vivirán
bajo el gobierno de Nazarick, guau. No creo que eso

publicite el mensaje más fuerte que si dejáramos escapar a
los no elegidos.
Podía entender la voluntad de Pestonia de ayudar a
aquellos que no habían sido elegidos por ellos.
—Entiendo completamente lo que estás tratando de decir.
Si no es por misericordia, sino por el bien mayor de
Nazarick, hay espacio para considerar... consideraré dejar ir
a algunos de ellos.
—Estamos eternamente agradecidas.
—Estamos eternamente agradecidas, guau.
Sebas también bajó la cabeza en silencio.
Aun así, aunque había dicho eso, no sabía exactamente
cómo debía hacer esto. El corazón de Ainz se puso pesado.
Tenía que pensar en una solución. Tal vez solo necesitaba
dejar ir a unos cientos de personas para satisfacerlas.
Aunque esto fue completamente inesperado, era cierto que
la gran mayoría de la población de la ciudad había
sobrevivido. Mientras les permitiera escapar, habría
cumplido su promesa a esos dos. Dicho esto, no podía
considerarse que los sobrevivientes escaparan a través de
grandes tribulaciones.

¿Debería enviar muertos vivientes más fuertes para
intentarlo de nuevo?
No, había algo que tenía que confirmar antes de eso.
— ¡Ejem! Ahora bien, Albedo. Aunque has dicho que se
trataba de Red Drop, ¿Qué tan confiable es nuestra fuente
de información?
—Lo siento mucho, Ainz-sama. De hecho, no tenemos
pruebas concretas de esa afirmación. Esto fue solo una
deducción rápida basada en la placa de Adamantita en la
armadura, así como en su color.
Albedo se levantó y se inclinó profundamente.
—No importa. Solo quería comprobar si tenías acceso a la
información que yo no tenía. No me molesta demasiado.
Si bien él estaba feliz de que ella fuera tan leal, ser tratado
así generalmente lo hacía sentir bastante incómodo. Para
Ainz, la manifestación del concepto de fracaso, este no fue
un gran problema. Sin embargo, no era como si lo que
acababa de describir pudiera clasificarse como un fracaso
de todos modos.
—Tiene mi eterna gratitud, Ainz-sama.

—Umu... Entonces, ¿Fue Red Drop, o un complot de alguien
que quiere que creamos que son Red Drop? Guardianes de
piso, quiero escuchar vuestras opiniones.
Por sus breves opiniones, la mayoría de ellos apoyó la
primera opción. Ainz pensó que también era lo primero.
—Ahora, entonces, debo preguntar algo a todos de nuevo.
¿Alguien sabe de las especificaciones de un Power Suit? Si
no estáis muy seguros de ello, os lo explicaré.
Ainz confirmó que los guardianes no sabían sobre el Power
Suit y comenzó a explicar lo que recordaba de las
habilidades del Power Suit.
En Yggdrasil, el Powered Suit no existía inicialmente, pero se
agregó más tarde como un elemento para que los jugadores
recién registrados puedan subir de nivel.
Además, los juegos de lucha con mechas eran populares en
ese entonces, por lo que también debe haber sido un
intento de atraer a jugadores de esa base de jugadores.
Aunque no podía decir si eso contribuyó a este hecho o no,
las capacidades del Power Suit eran bastante altas.
En primer lugar, tal como lo habían visto, el traje tenía la
capacidad de volar por el aire a una velocidad mayor que el
hechizo [Volar]. Podía estar durante más de una hora bajo

el agua sin ningún perjuicio y era esencialmente inmune a
casi todo el daño ambiental.
Incluso podría aplicar y activar diferentes tipos de hechizos
ofensivos con sus hombros, torso, y dependiendo del tipo,
incluso las muñecas y los pies.
Aunque esto puede parecer obvio, tiene apéndices
humanos con forma de dedo que podrían, si la mano no se
hubiera transformado en un arma en sí misma, contener
armas.
Los armamentos mágicos se podían personalizar libremente
dentro de la configuración del Power Suit, pero la mitad
eran exclusivos de micro transacciones, mientras que la otra
mitad requería farmear.
Aunque esas personalizaciones se podían realizar
prácticamente en cualquier lugar fuera de combate, todavía
había algunas restricciones sobre ellas.
El nivel más alto de hechizos que se podían almacenar en la
armadura era el décimo nivel y el uso de dicho hechizo
estaba sujeto a un límite de un uso por hora. Los hechizos
más fuertes tenían usos aún más limitados. Aunque la
cantidad de veces que se podía usar un hechizo se
recuperaba con el tiempo, parecía tener una restricción por
la cual el hechizo almacenado en él no podía intercambiarse

por un período de tiempo, incluso si solo se gastaba un
poco.
El daño físico y mágico de la armadura era de alto nivel,
independiente de las habilidades del usuario. Lo mismo era
cierto para sus capacidades defensivas y evasivas.
Podrías llamarlo una armadura que instantáneamente cerró
la brecha entre los débiles y los fuertes.
Hablando de debilidad, tenía dos menores.
Una de las cuales era que, como contaba como una
armadura de cuerpo completo, no podía combinarse con
otras piezas de armadura. Aun así, collares y otros equipos
decorativos todavía se pueden usar.
Otra debilidad era que la magia almacenada en la armadura
no podía tener meta magia aplicada. Pero, dado que esos
hechizos aún podrían mejorarse a través del equipo, esto
realmente no podría considerarse una debilidad en
absoluto.
Sin embargo, si un debilucho lo usaría, tenía una gran
debilidad.
HP y MP

Aunque el DPS del traje podría compensar las bajas
estadísticas del usuario, los valores de HP y MP del usuario
permanecieron inalterados por la armadura.
Es decir, un debilucho en la armadura tendría altas
capacidades defensivas, pero también un HP muy bajo. Por
supuesto, si su oponente no puede romper las
relativamente altas defensas de la armadura, no es una
debilidad en absoluto.
En los términos de Nazarick, un Guardián de Piso no debería
tener ningún problema para combatirlo.
La amenaza que representaba era para los NPC como las
Pléyades, que no eran tan fuertes. Si se cruzan con el Power
Suit, deben elegir retirarse.
Ainz concluyó su explicación y comenzó a responder
preguntas.
La primera en hacer una pregunta fue Albedo.
—Entonces, siempre que seamos nosotros quienes lo
enfrentemos, deberíamos estar bien, ¿No?
—Correcto. Incluso los Power Suits más fuertes solo podrían
tener las capacidades ofensivas equivalentes a los
personajes de nivel ochenta. Sin embargo, eso depende de
que los Power Suits sean perfectos. Hipotéticamente, si

hubiera Power Suits más raros o de grado de artefacto, sería
una situación completamente diferente. Si ese fuera el caso,
podría haber Power Suits mucho más poderosos que los
que he descrito.
—¿No pueden distinguirse solo por su apariencia?
—Umu, me disculpo, Aura. Debido a que no estoy
demasiado familiarizado con los Power Suit en primer lugar,
no puedo distinguir sus capacidades solo por las
apariencias. Además, aunque a uno no se le permitiría
alterar demasiado su apariencia, todavía había ligeras
alteraciones que el usuario podía hacerle.
Si bien el Powered Suit podría ser útil para los jugadores
más débiles, era completamente inútil para un jugador de
nivel alto.
Incluso el equipo de grado legendario que coincidía con las
fortalezas del jugador podría superar al traje de poder. Es
por eso que cuando fue introducido en Yggdrasil el Power
Suit, Ainz y sus amigos, que ya estaban al máximo nivel, no
estaban interesados.
El mayor problema para Ainz en ese entonces era que
apenas podía lanzar hechizos con él equipado.
—Teníamos dos o tres, ¿No? Debería haber algunos Power
Suit en Nazarick, me dirigiré a la Tesorería más tarde por

ellos. Tal vez todos deberían tener una idea de cómo es usar
uno.
Recordó que cierta cosa aún debería estar allí, algo que
Amanomahitotsu había adquirido después de enterarse de
que incluso aquellos con niveles de trabajo basados en la
fabricación podrían entrar en combate con ellos.
Aparentemente tenía mucha confianza en secreto porque
también jugaba juegos de combate aéreo, pero luego
Peroroncino lo destrozó fácilmente en una batalla simulada.
Esa cosa nunca volvió a ser vista después de eso.
También recordó cómo Nishikienrai había dicho: "Solo juega
Aberage en lugar de usar eso, lmao.”
Ainz estaba viajando a través de sus recuerdos cuando se
dio cuenta.
Si Red Drop tuviera un traje de poder de Yggdrasil, la espada
negra de la líder del otro equipo de rango Adamantita, Blue
Rose, podría tener un nivel de poder similar.
Según la información que habían reunido de sus ayudantes
en la capital, se decía que el arma que ella manejaba era lo
suficientemente poderosa como para destruir una ciudad
entera. Aunque ese asistente encontró que la información
era absurda, se originó de un miembro de Blue Rose.

Ainz siempre pensó que estaba mintiendo a sus
compañeros de equipo o simplemente inventando cosas.
Pero dado lo que sabía ahora, tal vez, esa información era
cierta.
Había oído que los líderes de Blue Rose y Red Drop eran
parientes.
Si estuvieran relacionados, entonces tener el mismo nivel
de equipo no debería ser extraño en absoluto.
Por supuesto, Ainz no era lo suficientemente paranoico
como para creer que los Guardianes de Piso podían ser
derrotados de un ataque, pero tampoco tenía pruebas de
que eso fuera completamente imposible. Quizás las
defensas de los guardianes podrían ser fácilmente derrotas
por un arma poderosa de este mundo.
Ainz no quería sufrir ninguna consecuencia severa por
obligar a su oponente a usar el poder de esa espada.
Si llegara a ocurrir una batalla con Blue Rose,
probablemente debería usar monstruos convocados para
hacerla usar esa habilidad y luego derrotarlos.
Sin embargo, ese sería el último recurso.

Él recordó un dicho: “La humildad es el sólido fundamento
de todas las virtudes.” Debería seguir ese consejo.
Después de todo, el propósito principal de la destrucción
del Reino no era acabar con Blue Rose, pero si se
interpusieran en su camino, no le importaría matarlas.
Dicho esto, era mejor no hacer movimientos precipitados
antes de que supieran todas las capacidades de la espada
de esa mujer. “Debo pedir perdón a Entoma. Espero que
ella entienda.”
Ainz suspiró en su mente mientras sacudía la cabeza en un
intento de volver a encaminar su pensamiento.
Este no era el momento de pensar en este tipo de cosas.
— ¿Alguna otra pregunta?
Ainz miró a su alrededor, parecía que ninguno de los
guardianes tenía más preguntas.
—Si ese es el caso, haremos detendremos la discusión sobre
el Power Suit por ahora. Ahora bien, Demiurge, ¿Cómo
lidiaremos con esta ciudad? En mi opinión, haber atraído
esa cosa fue más que satisfactorio.
—Sería malo para ellos confundir que habían derrotado al
Reino Hechicero. Deberíamos enviar una entidad más fuerte
y al polvo volverán.

—Hmmm, eso también está bien...
No, eso no estuvo bien en absoluto.
Si lo hicieran, tendría que esforzarse más para salvar otra
ciudad para cumplir la promesa que les había hecho a esas
dos. Aunque logró salvar esa ciudad por un corto período de
tiempo, lograrlo nuevamente sería extremadamente difícil.
Por el bien de Pestonia, que había estado de pie detrás de él
y escuchando, tuvo que salvar a la gente de esta ciudad
para cumplir su promesa.
—No, Demiurge. No hagamos eso por ahora. Esto nos
preparará para situaciones similares en caso de que ocurra
nuevamente. En cualquier caso, ya es hora de que
asediemos la capital. Cerremos las cortinas de esta guerra.
Estaremos bien siempre que quememos sistemáticamente
el resto de las ciudades. ¿Qué piensas?
Les estaba dando a los habitantes de esta ciudad la
oportunidad y el tiempo de escapar. Si luego los matan
porque no escaparon, esas dos no deberían tener un
problema, ¿verdad?
—Si Ainz-sama lo considera así, que así sea.

Aunque podría parecer que Demiurge estaba siendo
sarcástico, no era alguien que le hiciera algo así a Ainz.
Algunas personas siempre podían escuchar todo tipo de
matices en las palabras de otras personas, especialmente
aquellos quienes tienen algo para esconder, siendo Ainz uno
de ellos.
—No digas eso, Demiurge. Si tienes una idea mejor,
entonces esa debería ser la que deberíamos implementar.
—Como se esperaba de Ainz-sama. Estoy realmente
asombrado de lo humilde que es.
La opinión de Ainz sobre Demiurge se volvió confusa.
En primer lugar, lo que había dicho era sentido común, no
valía la pena elogiarlo.
Aunque se sintió halagado, sintió como si lo trataran más
como a un niño si incluso lo más trivial de las cosas que
había dicho y hecho había sido aplaudido.
Quizás eso fue solo por su baja autoestima.
—... ¿Alguno de los otros guardianes tiene opiniones
diferentes? Ainz se volvió hacia Shalltear al confirmar que
no había objeciones: —Trae de vuelta a los muertos
vivientes que habíamos enviado usando [Gate]. Luego,

reúna nuestras fuerzas en E-Rantel e inicia el asedio a la
capital.
—Sí mi señor. Seguiré con eso de inmediato-arinsu.
— ¿El ejército principal incluirá gente de Nazarick?
Envía a los Maestros Guardianes de Nazarick y a los otros
guardias de élite. No son demasiado fuertes
individualmente, pero juntos es un espectáculo para la
vista.
—Entendido.
—Excelente. Conquistaremos las ciudades una por una y
organizaremos la batalla final en la capital según lo
planeado. Después, aunque podría estar fuera de servicio
ahora, terminaremos de masacrar a los habitantes de todas
las ciudades inútiles. A través de esta demostración de
fuerza, el mundo comprenderá las consecuencias de no
inclinarse ante el gobierno de Nazarick.
Los Guardianes de Piso respondieron con confianza. Ainz
asintió profundamente.
—Muy bien, Guardianes de Piso… Ainz pensó en el futuro
por un momento y habló de nuevo. —Unos cuantos
guardianes deberían quedarse atrás. Todos los demás,
demostradme vuestro verdadero poder.

Intermedio
Alianza Ciudad-Estado de Karnassus, Bebad.
La residencia de la alcaldesa de la ciudad estaba iluminada
como de costumbre.
La propietaria de la residencia, Ri Kista Kaberia, tomó los
documentos acumulados y comenzó a leer.
La Alianza Ciudad-Estado estaba compuesta por:
Karnassus
Beppo Allo.
East Gaith.
West Gaith.
Veneria
Gran Listaran.
Orcneas
Nuevas Orcneas.

Grand Wythes.
Ris.
Franklin
Y finalmente, Bebad.
Esta ciudad era parte de las doce que habían formado una
alianza. Cada ciudad, incluidos los otros territorios que
poseen, tenía en promedio una población de 400,000. La
ciudad más grande albergaba 600,000.
Entre estas ciudades, Bebad fue una excepción, ya que las
otras ciudades nunca tuvieron una raza mayoritaria con más
del 40% de la población. La Alianza Ciudad-Estado era una
unión de múltiples razas y ciudades. Si uno retrocediera en
el tiempo unos siglos atrás, encontrarían la gran nación que
fue el origen de la Alianza Ciudad-Estado.
Debido al colapso de ese enorme condado, catorce
ciudades-estado aparecieron con cada metrópoli en su
centro. Después de que eso sucedió, hubo mucho
derramamiento de sangre entre las ciudades-estado, o más
bien, los países pequeños. Esta situación continuó con los
estados uniéndose y dividiéndose hasta la saciedad hasta el
evento que llamaron el Gran Debate, en el cual se formó la
alianza actual entre las doce ciudades-estado.

Aun así, todavía era difícil para todos olvidar el odio.
Aunque hace un siglo era el pasado para las razas con vidas
más cortas, para algunas de las razas de vida más larga
todavía era un recuerdo reciente.
Por esta razón, se celebró un torneo quinquenal como una
salida para aquellos que aún guardaban rencor por el
pasado y estaba a punto de comenzar pronto.
La ciudad en la lista para albergar el próximo torneo fue
Bebad.
Si bien era cierto que había cuatro años de tiempo para
prepararse, solo les quedaban cuatro años.
El torneo tuvo dieciséis eventos, uno de los cuales atrajo
más atención que el resto.
El Connelier, o simulacro de combate. También se conocía
coloquialmente como el Mutual Wallop.
Cada ciudad-estado enviaba a diez de sus luchadores más
fuertes que luego lucharían contra los otros combatientes
bajo la protección del objeto mágico conocido como el
Estándar de la Paz.
Este fue el más entretenido y llamativo de los eventos y fue
bastante popular entre la población. Había llegado al punto
en que la mayoría de la gente sentía que estaba bien

perderse todos los eventos, excepto este. Por eso no podían
permitir que ocurriera el más mínimo error durante este
evento.
Eso no era una metáfora, un motín con bajas masivas había
sido incitado en el pasado cuando la ciudad-estado de
Orcneas no estaba completamente preparada para el
evento. A pesar de que habían pasado cuarenta años desde
entonces hasta ahora, la frase “El organizador de las
Orcneas” seguía siendo un título despectivo para personas
incompetentes.
Aunque un error en cualquiera de los eventos podría incitar
a la ira, el Connelier fue el único evento donde ni siquiera se
permitió el más mínimo error.
Sin embargo, el gobierno de nivel superior de cada ciudad
sabía que el organizador de las Orcneas no era tan malo, su
problema radicaba en su laxitud de alerta contra los
Espectros.
No hubo ninguna evidencia directa para apoyar la existencia
de Espectros. Incluso si esa fue la primera vez que
aparecieron, el error que causaron fue fatal.
Kista se frotó los bordes de los ojos cuando terminó de leer
los documentos.

La última vez que Bebad había organizado el torneo fue
hace unos cincuenta años. Los miembros del equipo central
a cargo de organizar el evento habían fallecido hace mucho
tiempo.
Aunque se había preparado para aprender desde cero,
todavía sentía que podía colapsar por el estrés y la presión
de toda esta terrible experiencia.
Había perdido el sueño cada vez que le vino a la mente la
idea de que el torneo podría terminar en fracaso.
Kista no pudo evitar reírse.
Todavía le quedaban cuatro años, pero ya estaba en este
estado. ¿Cómo sería ella cuando estuviera cerca de la
ceremonia de apertura?
Ella ya estaba molesta por eso.
Pero, mientras leía los documentos que dejaron sus
predecesores y escribía todos sus pensamientos e ideas,
hubo un breve momento de consuelo.
Justo cuando Kista estaba a punto de agarrar otro puñado
de documentos, alguien llamó a su puerta.

Se levantó de su silla y caminó hacia la puerta. Al otro lado
estaba la cara familiar que esperaba. Era su abuelo, el ex
alcalde de la ciudad, Ri Berun Kaberia.
No solo fue la gran persona responsable de la paz duradera
de Bebad, sino que también fue el alcalde la última vez que
se celebró el torneo en Bebad.
—Abuelo. Kista sonrió. — ¿Has venido aquí a propósito o
estabas cerca? Habría ido directamente a ti si me lo
hubieras dicho.
—Está bien, está bien, solo estoy haciendo ejercicio por el
bien de mi columna vertebral. Incluso si mis piernas no
funcionan como solían hacerlo, si me encerraran en casa
para siempre, se atrofiaría aún más rápido. Aparte de eso,
Kista, perdón por interrumpir tú trabajo, pero, ¿Estás bien?
—Mmmm, por supuesto que estoy bien, abuelo. Por favor
entra.
Kista condujo a su abuelo hacia el sofá, donde se sentaron
uno frente al otro.
Berun sirvió té caliente en las dos tazas de té que Kista
había preparado para ellos. El líquido verde pálido emitía un
aroma suave y refrescante que impregnaba toda la
habitación.

—Kista. Escuché de una de las criadas que no has estado
durmiendo bien estos últimos días. ¿Es eso cierto?
Aunque no quería que su abuelo se preocupara, no podía
ocultarlo por más tiempo.
—Sí, abuelo. Me cuesta dormir cada vez que me acuerdo de
lo que podría pasar dentro de cuatro años...
La mayoría de la gente se reiría de la idea de que alguien
estaría preocupado por lo que sucedería dentro de cuatro
años, tal vez incluso dirían que estaba demasiado ansiosa.
Berun, sin embargo, no se reía. El peso de las cargas que
soportaba un alcalde era un sentimiento que él
naturalmente conocía muy bien por sus largos años
sirviendo como alcalde de esta ciudad.
—Kista. Si ya estás en este estado, te arruinarás. Este es un
té de hierbas que te ayudará a calmarte. Bébelo y ve a
dormir temprano. Un líder excepcional no es el que puede
lograr más en el menor tiempo posible, sino el que entiende
cómo delegar adecuadamente sus responsabilidades a los
subordinados apropiados. No importa si eres tú o yo,
¿Cuánto podemos lograr realmente por nosotros mismos?
—Muchas gracias. Pero... todavía tengo algo de trabajo que
debe completarse pronto.

— ¿Tiene algo que ver con las ciudades vecinas? Pero no
recuerdo haber oído hablar del Rey Ecuestre haciendo algún
movimiento.
El enemigo de la Alianza Ciudad-Estado era el que ocupaba
las vastas llanuras del este, el Rey Ecuestre. Como Bebad no
estaba cerca de las llanuras, cada vez que el país estaba
bajo ataque, solo tenían que enviar sus impuestos.
—...Seguramente ya has oído hablar de que el Imperio
recientemente se convirtió en un estado vasallo. Cuánto
deberíamos preocuparnos por el Reino Hechicero es algo
que debe resolverse lo antes posible.
—Ah, el Reino Hechicero...
La expresión de Berun se volvió aprensiva.
El país que convirtió en vasallo al Imperio solo tenía una
ciudad. También corrían rumores de que habían asimilado a
cierta organización asesina en sus propias filas.
Había todo tipo de rumores y chismes flotando, si era cierto
o falso era difícil de decir.
Kista recordó a alguien.
El Emperador del Imperio, Jircniv Rune Farlord El Nix.

El joven emperador al que se le había dado el título de
Emperador Sangriento, lo había conocido una vez como
parte de una misión diplomática, como un oficial de alto
nivel enviado al Imperio. Habían conversado entre ellos en
la gala de recepción que se celebró después.
Era alguien rico en inteligencia, riqueza y encanto como se
esperaba del líder de un país. ¿Cómo se convirtió alguien
como él en el vasallo de otro estado?
Tenía que haber una razón. Debía estar codiciando algo.
—En lo que respecta al proceso de recopilación de
inteligencia en el Reino Hechicero, ¿Podría pedirle al abuelo
para que tire de algunos hilos?
Berun, como alcalde de la ciudad durante mucho tiempo,
tenía muchas conexiones, muchas más las que tenía Kista.
Por supuesto, se había reunido con la mayoría de sus
conexiones cuando había heredado su puesto, pero si Berun
fuera quien pidiera ese tipo de información en lugar de ella,
sería mucho más eficaz.
—Por supuesto, Kista. Aunque esto no es exactamente a
través de mis conexiones, he oído hablar de algunos
aventureros brillantes que acababan de emigrar del Imperio
hasta aquí. ¿Debería preguntarles al respecto?
—Sí, por favor, siento molestarte, abuelo, muchas gracias.

Kista bajó profundamente la cabeza. Incluso si fueran
parientes, él era alguien que tenía casi ochenta años de
edad y aun así podía asumir el papel de alcalde sin ningún
problema. Incluso recibió el apodo “Águila de Bebad” en los
alrededores. Esto era algo que ella había tenido en cuenta
desde joven
—Agradecerme realmente es… No importa, acepto tu
gratitud, Kista. A partir de hoy, aunque solo sea
temporalmente, ve a dormir temprano. ¿De acuerdo?
—Sí, abuelo. Gracias por toda la atención que me has
brindado hasta ahora.
--------

Capítulo 3: El último rey

Se reunió una gran cantidad de documentos en la oficina
junto con varios funcionarios de asuntos internos. Sus
expresiones eran difíciles de ver, ya que su mayor carga de
trabajo había pasado factura. Otra razón para esto sería el
estrés que sintieron por su conocimiento del estado actual
del Reino.
Zanac sacudió su mano derecha que había estado firmando
tantos documentos que comenzó a dolerle y movió los
hombros en círculos. Podía escuchar su cuerpo crujir
mientras lo hacía.
Parecía que su cuerpo, al igual que los demás, anhelaba
desesperadamente descansar.
Aunque quería tomarse un descanso en este momento, la
cantidad de trabajo que se estaba transfiriendo a esta
oficina desafortunadamente siempre aumentaba.
Dado que ese era el caso, debería buscar más manos para
lidiar con esto o distribuir su trabajo a los demás.
Desafortunadamente, no había nadie allí a quien Zanac
pudiera delegar su trabajo. Para que alguien se hiciera cargo
del trabajo de Zanac, tendría que ser otro miembro de la
familia real.
Zanac tenía sus propias razones para no solicitar ayuda de
su padre o Renner.

La verdad era que tenía acceso a la ayuda, pero no podía
recurrir a ella.
Zanac volvió a levantar su bolígrafo, escaneó el documento
que estaba delante de él, lo firmó y lo selló.
Después de repetir la misma rutina por octava vez, se
escuchó un golpe en la puerta.
Se podían escuchar suspiros de varios funcionarios. Quizás
esta fue otra entrega de aún más documentos.
Uno de los funcionarios, cuya respiración agitada sonaba de
manera poco natural como un chillido de cerda, se levantó y
caminó hacia la puerta a paso de tortuga. Sus movimientos
eran tan lentos que era como si creyera que cuanto más
lento se moviera, menos tendría que trabajar.
Un caballero estaba parado afuera de la puerta.
—Lamento muchísimo molestarlo en estos tiempos
ocupados, pero Renner-sama desea hablar con Su Alteza.
No era lo que esperaba, pero seguía siendo un asunto
igualmente problemático.
—Estoy ocupado, así que no puedo aceptar. Dile que
hablaremos durante la cena si tiene algo que decir.

Desde que desapareció su hermano, Zanac y su familia
habían tratado de cenar juntos todo lo posible. Estos
últimos días fueron la excepción, Renner probablemente
había estado cenando sola por un tiempo.
Sin embargo, no podría sentirse sola. En estos tiempos
cuando había escasez de sirvientas, ella habría cenado con
Climb y Brain en su lugar. Probablemente estaba más feliz
ahora que nunca, tal vez más feliz que Zanac o su padre.
—Sí, su Alteza.
El caballero cerró las puertas y se fue, pero Zanac sabía que
Renner no aceptaría esa excusa en absoluto.
Zanac dejó de escribir y ordenó al oficial que estaba a punto
de regresar a su puesto que se quedara en su lugar.
Después de aproximadamente un minuto, la puerta volvió a
llamarse y el mismo caballero estaba detrás de ella con el
mismo mensaje que antes.
—Lo siento mucho, alteza. La princesa, dijo que... si no
quiere que difunda algunos rumores que pueden ser ciertos
o no, debe ir a verla de inmediato.
“¿Está recurriendo seriamente a las amenazas?” Zanac
esbozó una sonrisa irónica. Aunque no creía que su
hermana realmente haría lo que ella decía, si estaba

dispuesta a amenazarlo, probablemente debería escuchar lo
que tenía que decir. Si los rumores se difundieran
realmente, sin duda su carga de trabajo aumentaría aún
más.
Solo tenía que actuar como si lo obligaran contra su
voluntad.
—Entendido, déjala entrar, solo a ella. Esos dos, solo
déjenlos esperar en la habitación contigua.
—Si su Alteza.
Por la respuesta inmediata del caballero, Zanac pudo decir
que sus predicciones eran correctas, esos dos lo habían
seguido.
Brain era el mejor guerrero del Reino, sin igual en su fuerza.
Climb también era mucho más fuerte que un guerrero
normal. Hacer que esos dos permanezcan en el palacio todo
el día y ser los guardaespaldas de Renner se sintió como una
pérdida de talento.
Esos dos no estaban bajo el empleo directo del palacio, sino
que se les pagaba a través del bolso privado de Renner y,
por lo tanto, eran sus subordinados directos. Zanac no tenía
nada que decir sobre su asignación.

Después de que el caballero cerró las puertas, Zanac se
volvió hacia los funcionarios que aún trabajaban en la
habitación y dijo:
—Mi hermana llegará pronto, ¿qué haré con ella? Alegraos,
porque un descanso está por llegar. Tenéis tres horas para
descansar.
Los funcionarios dieron sus sonrisas cansadas y salieron con
pasos pesados como si fueran zombis.
La princesa Renner entró poco después. A diferencia de los
funcionarios que acababan de irse, ella tenía una sonrisa
radiante.
—Onii-sama, perdóname por hablar fuera de turno, pero
esos funcionarios de asuntos internos podrían ser mucho
más eficientes si los dejas descansar bien. Las personas
tienden a cometer más errores cuando están cansadas.
Hablando de eso, ¿Está bien onii-sama?
Zanac se frotó la barbilla cubierta de por una barba corta y
descuidada. Había trabajado la misma cantidad de tiempo
que esos funcionarios, por lo que, naturalmente, parecía
tan cansado como ellos. Quería descansar, pero como
superior, demasiadas cosas dependían de él.
—Sinceramente, creo que deberíamos contratar a alguien
que pueda falsificar mi firma.

—Había una persona que podía falsificar la firma de padre,
¿debería ir a buscarlo?
Renner miró en silencio a Zanac. Él sabía lo que significaba
su pregunta, pero era mejor comprobarlo para estar seguro.
— ¿Qué quieres decir?
— ¿Nuestro padre todavía está bien?
Zanac tenía una sonrisa irónica.
—Oye oye... ¿crees que planearía matar a nuestro padre?
¿En esta situación actual...? Padre no se sentía muy bien,
está descansando en su habitación. Dudo que pueda
descansar bien si alguien le recordara sus deberes como
rey. Es por eso que tú, como princesa, no deberías
molestarlo por ahora. Lo sientoLa sonrisa de Renner coincidía con la suya. Al ver eso, supo
que ella lo entendía todo.
—Onii-sama, entre nosotros, no hay necesidad de mentir.
Onii-sama, sin los soldados del marqués Raeven, tienes
suficiente mano de obra para poner a nuestro padre bajo
vigilancia. Los ministros de asuntos interiores y militares ya
deben haberse unido al lado deiiii-sama... ¿Qué planea
hacer padre?

—Todavía quiere hablar con el Reino Hechicero.
Debido a eso, Zanac tuvo que intervenir como regente del
Rey y ocuparse de todo lo demás lo mejor que pudo.
Como había encerrado a su padre, tuvo que tomar todos
estos asuntos en sus propias manos. Si todavía solicitara la
ayuda de su padre dadas estas circunstancias, realmente
sería el hombre más patético de la historia.
—Mmmm... Aun así, entiendo la línea de pensamiento de
mi padre. Después de todo, había sido testigo de la masacre
instantánea de 200.000 hombres en el campo de batalla...
Además, había perdido a Gazef Stronoff y a su propio hijo.
Zanac no dio voz a esos pensamientos, sino que
simplemente gruñó en su corazón.
—No es que no pueda entender su deseo de resolver esto a
través de la diplomacia, para reducir el número de víctimas
al menor posible, pero las cosas ya han progresado a una
etapa en la que una resolución a través de la diplomacia ya
no es posible.
Zanac sacó una enorme hoja de papel y la extendió sobre la
mesa.

No era un trozo de papel normal, sino un espléndido trozo
de papel fino y blanco. En él estaba el mapa completo del
Reino creado con el hechizo [Copia].
—Mira. Estas son las ciudades del Reino que ya habían
caído en la conquista del Rey Hechicero.
Numerosas “X” fueron escritas a los lados norte y este del
Reino, más de la mitad de las ciudades estaban marcadas.
Alguien muy versado en cartografía sabría, solo por el
tamaño de esas ciudades, que albergaban a un gran número
de personas. Aquellos que eran lo suficientemente
inteligentes deberían haberse dado cuenta de que, si este
mapa hubiera incluido aldeas, el número de 'X' sería muchas
veces mayor.
Zanac trazó un camino en el mapa con sus dedos.
—Aunque el Reino Hechicero parecía no haber estado
haciendo ningún movimiento desde que comenzó la guerra,
en realidad habían estado invadiendo el norte.
Renner miró el país donde se detuvo el dedo de Zanac.
—Para presionar a nuestros vecinos como el Estado del
Consejo, para evitar que se envíen refuerzos aquí, ¿verdad?
—Eso es correcto. Habíamos pensado que no se habían
movido en absoluto y que la declaración de guerra era solo

una amenaza vacía. Mientras nuestro ingenuo padre
intentaba negociar con ellos, las cosas ya se han
desarrollado hasta esta etapa. Las ciudades fueron
destruidas y nuestra gente fue masacrada en masa.
Zanac rechinó los dientes e hizo un sonido audible.
—...Qué barbaridad. Es absolutamente imperdonable.
Aquellos que podían tolerar este tipo de tratamiento no
eran aptos para ser llamados realeza.
—Así que el Reino Hechicero no tiene intención de
comunicarse con nosotros. Seguramente están planeando
algo sin precedentes, ¿verdad?
—Tienes razón, lo que sucederá después, quizás un acto de
agresión más abierto.
Zanac asintió con la cabeza.
Por eso había estado ocupado formulando un llamado a las
armas para enviar a todos los nobles del país.
—Dime, hermana mía, por favor usa esa brillante mente
tuya. ¿Por qué no notamos la invasión del Reino Hechicero?
¿Por qué no recibimos ninguna información de la invasión
antes de que la ciudad norteña de E-Naüru hubiera repelido
el ataque del enemigo?

Cuando el Reino Hechicero asedió una ciudad, ni una sola
alma se libró de la masacre resultante. Sin embargo,
asegurarse de que no se hayan producido filtraciones fue
una hazaña que era prácticamente imposible. Después de
todo, los comerciantes y los viajeros todavía se pavoneaban
incluso durante los tiempos de guerra.
¿Qué habían hecho para sellar la boca de todos?
¿Era algún tipo de hechizo del Rey Hechicero?
—Onii-sama, también puedes presentirlo, ¿verdad? El Reino
Hechicero ha puesto todas nuestras fuentes de información
en estado de bloqueo.
—Ah... así que tú también lo crees. Entonces, si ese fuera el
caso, estas marcas “X” tampoco podrían ser ciertas.
—Si esto no fuera algo que el Reino Hechicero hubiera
hecho, las cosas serían mucho más fáciles de explicar.
Puede que tengamos un traidor entre nosotros.
La posibilidad principal era que algún funcionario de
asuntos internos los hubiera traicionado y reportaran
información falsa. La otra posibilidad era que algunos de los
nobles del Reino se hubieran puesto del lado del Reino
Hechicero y enviaran informes falsos.

El dedo de Zanac continuó trazando líneas en el mapa.
Reflexionó sobre qué noble podría corromperse para
manipular una cantidad tan enorme de información.
El dedo de Zanac se detuvo en una ciudad.
—...Oh hermana mía, seguramente ya has descubierto qué
noble nos ha traicionado, ¿No?
— ¿No puede ser esa otra posibilidad?
Ella podía ver a través de él por completo. Aunque en el
pasado él había encontrado que la red de inteligencia de su
hermana era molesta, ahora se sentía más confiable que
cualquier otra cosa.
—...Podría contar con una mano el número de personas que
tendrían tanto control sobre la información que fluye hacia
la capital. El ministro de asuntos militares, por ejemplo,
pero ni siquiera él podía controlar el flujo de comerciantes y
viajeros dentro y fuera de la capital. Es imposible para
cualquier persona dentro de la capital tener la capacidad de
bloquear nuestra red de inteligencia de esa manera.
—Si entendiste esto, seguramente, tú onii-sama ya tienes la
respuesta en mente... El Marqués Raeven.
— ¿Cómo? ¡Imposible!

Zanac rechazó esa idea de inmediato, a pesar de que su
dedo había estado descansando sobre E-Libera.
— ¿Realmente crees que eso es imposible? Marqués
Raeven es alguien que adora a su hijo. ¿Y si alguien
secuestrara a su hijo y lo retuviera como rehén?
— ¿Es así como obligaron
¡Absolutamente despreciable!

al

marqués

Raeven?

—Sin embargo, considero que puede habernos traicionado
simplemente porque pensó que la corona está condenada.
Aunque no estaba dispuesto a creer en la traición del
marqués Raeven, no había otro noble que fuera tan
poderoso como él. Solo necesitaría pedir algunos favores
con otros nobles cercanos a él antes de poder cortar por
completo el flujo de información hacia y desde la ciudad de
su elección. Los sobrevivientes también habrían optado por
buscar refugio y protección de las ciudades más grandes, ELibera habría sido una excelente opción en ese sentido.
¿Fue por esos factores que el Reino Hechicero había puesto
su mirada sobre esa ciudad?
— ¿Qué clase de persona crees que es el Rey Hechicero?
—Anormalmente flexible en sus formas de pensamiento,
alguien que posee el intelecto y la astucia de una nación

entera. Lo más aterrador de él es el hecho de que no solo
confía en su poder abrumador, sino que planea
meticulosamente cada uno de sus movimientos. Se podría
decir que es un monstruo para quien el concepto de
arrogancia es completamente extraño.
“¿Huh?” Zanac miró a Renner, algo se sentía mal en ella. Su
expresión era la misma de siempre, pero su voz tenía algo
inusual, asombro y reverencia.
—Los enrevesados planes que se desarrollan frente a
nuestros ojos quizás los tejió en el Reino hace muchos años.
No somos más que polillas atrapadas.
—Preferiría decir mariposas.
—En cualquier caso, estamos a su merced, no importa si
onii-sama prefiere usar mariposas en esa metáfora o no.
Incluso si nos deslizamos a través de estas redes ilesos, solo
habría otra capa debajo... es francamente aterrador. No
creía que alguien como él pudiera existir en este mundo. ¿Y
si nuestras acciones estuvieran también dentro de sus
cálculos?
— ¿Entonces estás diciendo que él es mejor que tú?
Renner se rio y no respondió.

—Volvamos a nuestro tema anterior, onii-sama
probablemente esté pensando en buscar en la residencia
del marqués Raeven, ¿verdad? No creo que puedas
encontrar nada sustancial allí.
—Eso es cierto, pero seguramente no podemos permanecer
inactivos, ¿verdad?
Dada la probabilidad de que el marqués Raeven nos hubiera
traicionado, tuvieron que hacer algo al respecto. Todavía
tenía la esperanza de que pudieran encontrar el más
mínimo indicio de todo esto.
—Antes de hacer eso, tengo una pregunta para onii-sama.
Si la situación actual continúa, el Reino Hechicero
seguramente iniciará la batalla final cerca de la capital. Oniisama, ¿Ordenarás a los soldados defender la ciudad o los
enviarás a recibir el ataque? ¿Cómo vamos a aumentar
nuestras fuerzas?
—Ya he recibido respuestas satisfactorias de nuestros
vecinos nobles.
Los más lejanos aún no habían respondido. No fue porque
aún no habían recibido su mensaje, sino porque deseaban
mirar desde la distancia. Probablemente quisieran ver la
realeza eliminada para poder inclinarse ante el Rey
Hechicero como sus nuevos súbditos. O tal vez fue porque

no querían ponerse del lado malo del Reino Hechicero
defendiendo el Reino.
Cualquiera de los dos pensamientos era ingenuo, por decir
lo menos.
Su creencia de que podían distanciarse de esto era prueba
suficiente de su total estupidez.
No, no debería burlarse de su idiotez. Si supieran lo
despiadado que había sido el Reino Hechicero, no lo habrían
hecho. Simplemente fueron todas víctimas del bloqueo de
información que se les colocó a todos.
Una vez que la capital cayó, no había duda en su mente de
que el Reino Hechicero extendería su brutalidad a las otras
ciudades. De todos modos, los nobles que deseaban
abstenerse de esta batalla terminarían derrotados.
— ¿Crees que... podríamos ganar?
Zanac esbozó una sonrisa irónica y respondió con calma a
esta complicada pregunta.
—No se trata de si ganamos o perdemos, simplemente no
tenemos más opción que enfrentarlos en la batalla. El Reino
Hechicero quemará cada centímetro de este país y
masacrará a todos nuestros ciudadanos. Esta es nuestra
última apuesta en la supervivencia.

—Onii-sama... ya es rey, ¿eh?
— ¿Qué? ¿Qué quieres decir? ¿Estás diciendo que estoy
demasiado lleno de mí mismo?
—Umm, si fuéramos derrotados en esta batalla, ¿no sería
destruido el Reino? Si ese es el caso, entonces los
ciudadanos del Reino no estarían seguros sin importar a
dónde escapen. Si bien no creo que la elección de onii-sama
de apostar todo en esta batalla sea incorrecta, el Marqués
Raeven también puede habernos traicionado por esta
razón, para salvar a los ciudadanos.
—Ya veo... para que su ciudad pueda convertirse en un
santuario para los refugiados, Hmmm.
—Pero dudo que el Rey Hechicero permita que eso suceda.
Quizás también había ordenado al marqués Raeven que
matara a las personas que buscaban refugio en su ciudad
para poner a prueba su lealtad.
¿Por qué nos traicionaría el marqués Raeven? No, ¿nos ha
traicionado? Quizás esto también fue otra estratagema del
Rey Hechicero, sembrar las semillas de la duda entre ellos
para atraerlo a él y a Renner.
Zanac recordó al Marqués Raeven quien solo quería un
futuro mejor para el Reino.

Tal vez debería escribirle una carta y tener una conversación
honesta con él, pero eso podría ser un movimiento
peligroso.
Un traidor que continúa recibiendo sus cartas anteriores.
Eso ciertamente causaría que el Rey Hechicero arroje dudas
sobre él.
Esa podría ser una estratagema que podría usar contra
ellos, pero era mejor guardarla para una situación en la que
el marqués Raeven marcharía junto con el ejército del Rey
Hechicero. Este no era el mejor momento para hacer algo
como esto. Si el marqués Raeven realmente estaba siendo
coaccionado por amenazas contra el bienestar de su familia,
no podía culparlo.
Zanac recordó que el
excesivamente a su hijo.

marqués

Raeven

adoraba

Recordó con tanta fuerza que sus ojos casi se entrecerraron,
hasta que su hermana lo golpeó, trayéndolo de nuevo a la
realidad.
— ¿Refugiados…? Hablando de eso, padre quería que tú...
bueno, él quería que buscáramos refugio en la Alianza
Ciudad-Estado como representantes del Reino. Eso fue
mucho antes de poner a padre bajo vigilancia. Si todavía

quieres hacerlo, será mejor que te alejes de la capital
pronto.
Muy pronto tendrá que reclutar a todos los que pueda y
enfrentar una batalla decisiva contra el Reino Hechicero. Si
él era honesto, no tenían ninguna posibilidad. La derrota
significaba que la capital y las otras ciudades serían
arrasadas.
Eso significaba que ningún lugar dentro del Reino estaba a
salvo. Quizás deberían seguir la sugerencia de su padre y
abandonar el país.
En circunstancias normales, había dos formas en que un
vencedor habría tratado con la antigua realeza de un reino.
Uno era mezclar su linaje a través de matrimonios políticos,
el otro era eliminar a todos con sangre real para no dejar
cabos sueltos.
El Reino Hechicero definitivamente elegiría la segunda
opción.
—Esa es una excelente idea, ¿vendría onii-sama también?
—Llegados a este punto, esa no es una opción. Si nuestro
hermano mayor todavía estuviera aquí, habría elegido
correr también. No te preocupes por mí, ¿qué vas a hacer?
El Rey Hechicero es un no muerto, por lo que

probablemente no tomará “ese” tipo de interés en las
mujeres, por lo que sin duda también las mataría.
—Ya que el Reino Hechicero nos atacó, podría ser violada
por uno de nuestros ciudadanos o nobles, alguien que esté
lo suficientemente desesperado como para hacerlo.
Zanac mostró su disgusto en su rostro al escuchar cuán
tranquilamente su hermana había dicho esas palabras.
Pero, tenía que admitir que ella también estaba siendo
realista.
La belleza de Renner era reconocida, no estaría fuera de
discusión que existiera ese tipo de personas.
—Entonces recuerda no dejar el lado de Climb y Unglaus
por ahora.
—Mmm, está bien, no dejaré que Climb se vaya de mi lado.
¿Por qué eligió Brain Unglaus servir a esta mujer?
Aunque había escuchado rumores de que Brain estaba
interesado en Climb, no parecía ser gay en lo más mínimo.
Sin embargo, después de algunas investigaciones, parecía
que no había tenido una mujer en absoluto; no podría ser
porque solo le interesaran los niños, ¿verdad?

No dio voz a esos pensamientos dado lo aterrador que es su
hermana. Si esos dos lo descubrieran, sería problemático.
—De todos modos, no tengo la intención de huir. Como
princesa, enfrentaré la muerte con gracia y dignidad.
Eso fue inesperado.
Zanac había pensado en el pasado que ella estaría bien con
cualquier tipo de vida mientras estuviera con Climb. Tal vez
solo estaba poniendo un frente y ya se había preparado
para escapar.
“Ella sería del tipo que haría eso...”
—Pero incluso un cadáver podría ser usado por el Rey
Hechicero.
— ¿Es posible que onii-sama lidere el ejército contra el Rey
Hechicero?
—Ah sí. Aunque mi presencia no marcaría ninguna
diferencia, el ejército necesita un miembro de la realeza
para liderarlos, tengo que tomar una posición.
Zanac miró hacia el techo.
—Hace un tiempo has dicho algo como que yo soy el futuro
rey, es por eso que esta responsabilidad recae sobre mí... mi

padre, con suerte, se encargará de mis arreglos funerarios...
puedes elegir huir en cualquier momento.
Aunque descubrió que su hermana era molesta la mayor
parte del tiempo, seguían compartiendo la misma sangre.
Hacer lo que un hermano debería hacer, era lo menos que
podía hacer. Quizás podría recibir la piedad de Dios después
de su muerte.
—Entiendo. Lo haré cuando llegue el momento.
Cuando Zanac dirigió su mirada hacia ella, vio que Renner
había respondido con su sonrisa habitual.

--------

El Reino Hechicero finalmente había comenzado su invasión
hacia el oeste. Ciudad tras ciudad y pueblo tras pueblo
cayeron sin parar. Se dirigían hacia la capital, aunque a un
ritmo dolorosamente lento.
Cuanto más grande era un ejército, más lento marcharía.
Sin embargo, según su compañera, Evileye, esto no debería
aplicarse al ejército del Reino Hechicero, que estaba
completamente compuesto por no-muertos. Ella creía que
esto se hizo para estresar a los habitantes del Reino.
El estrés de un ejército invasor ya había provocado el caos
en la capital y muchos habían muerto como resultado.
Después de que eso sucedió, la gente de la capital tenía dos
opciones.
La primera era huir de la capital y avanzar hacia la dirección
opuesta de E-Rantel: hacia el oeste.
La otra opción era permanecer en la capital, cerrar sus
puertas y nunca salir de su escondite.
En cuanto a qué opción era más popular, la abrumadora
mayoría de las personas eligió la última. Quienes eligieron la
primera opción fueron las personas con capital, conexiones
o habilidades para garantizar su supervivencia incluso en
tierras lejanas.

Por eso, más del 95% de la población de la capital decidió
quedarse.
Pero, eso solo fue verdad hasta ayer.
La realeza había puesto un decreto.
El decreto fue que, debido al ejército invasor del Reino
Hechicero, la ciudad requería más mano de obra para la
defensa. Todos los hombres sanos tuvieron que unirse a la
batalla. Básicamente era reclutamiento obligatorio.
Por supuesto, había quienes temían el campo de batalla y
aun así decidieron encerrarse, pero la mayoría de personas
creían que si no contribuían al esfuerzo de guerra, sus seres
queridos morirían.
La pasión ardiente de la gente comenzó a extenderse
dentro de la capital, los afectados comenzaron a descender
a la locura. Las calles estaban llenas de hombres que se
preparaban para la guerra. Tanto los padres como sus hijos
eran soldados. Aquellos que deseaban mejores raciones
mientras estaban fuera hicieron que la industria culinaria
estuviera en auge. Todo esto se vio exacerbado por el
conocimiento de la gente de que la realeza había ordenado
a todos los comerciantes de la ciudad mantener bajos los
precios de los alimentos.
Los miembros de Blue Rose se arrastraron entre la multitud.

Lakyus tenía una sugerencia para sus compañeras detrás de
ella.
—Dije, que puedo manejarlo sola. La solicitud no especificó
quién debería ir, pero eso no significa que todos tengamos
que mudarnos de una vez. Apuesto a que todas estáis
ocupadas, ¿verdad? ¿Qué tal si vamos por caminos
separados desde aquí?
— ¿Qué pasa contigo, Lakyus? ¿Hay alguna razón por la que
no quieres que te acompañemos?
Lakyus se esforzó en sonreír al escuchar lo que Evileye había
dicho. Aunque en su mente había pensado, “¡Qué
perspicaz!” Ella no le dio voz a ese pensamiento. Evileye
tenía razón, Tina y Tia eran mucho más agudas que ella.
Gracias a Dios que no estaban presentes.
—Entiendo lo que Lakyus siente en este momento.
Escuché que Azuth-danna también vendría, ¿verdad?
Lakyus sintió que se le encogía el corazón por un
momento.
Eso fue correcto. El tío de Lakyus, el líder del grupo de
aventureros de rango Adamantita, Red Drop, Azuth Aindra,
fue invitado junto a ellos.

—Oh, vosotros sois familia. Debe haber mucho qué
queréis discutir en privado, ¿verdad? Entendemos.
Bien, su confusión las alejó de la verdadera razón.
Lakyus estuvo de acuerdo con lo que Gagaran había dicho:
—Así es. ¿Podríais hacer esto por mí? Ni siquiera me
buscó después de venir a la capital. Así que—Qué desconcertante.
—Increíble.
— ¿Eh?
Lakyus miró hacia los gemelos.
—Vosotros dos estáis relacionados y ambos sois líderes
de grupos de aventureros de rango Adamantita. Dada la
situación actual, todavía no te dijo sobre su regreso a la
capital, entonces, ¿cómo se enteró nuestro cliente?
—Si él está relacionado con Red Drop, debería haberlo
dicho. Pero ese cliente no dijo nada en absoluto.
Anoche, un hombre de baja estatura apareció en la
posada donde se alojaba Blue Rose, les dijo que tenían una
solicitud de trabajo y que se dirigieran a este lugar. Haber
abordado directamente a ellos en lugar de pasar por el

gremio de aventureros fue un acto lo suficientemente
sospechoso como para que Lakyus quisiera rechazar su
oferta. Sin embargo, al enterarse de que Azuth de Red Drop
también estaría allí, también tuvo que presentarse.
—Así es. Esto es más que sospechoso, esto podría
llamarse una conspiración incluso. Podría ser una mentira
para provocarnos o algo así.
—Sí. Dada la posibilidad de que esto pueda ser una
trampa, aunque seamos fuertes, todavía hay algunas cosas
que no podemos manejar solas. Si esta otra parte está
tratando de dañarnos, deberíamos tratar de no ser cazadas
una por una.
—Chicas...
Lakyus estaba feliz de que todas estuvieran tan
preocupadas por ella. Pero…
—Además, también queremos reunirnos con ese
héroe-senpai.
—Solo he oído hablar de él, pero nunca me he
encontrado con él. Si estás relacionada con él, debería ser
fácil para nosotras reunirnos con él, ¿verdad?
Lakyus sintió un vacío en su estómago.

Si bien su tío no era exactamente un mal tipo, tampoco
podía llamarse una buena persona. En general, de lo que
estaba segura era del hecho de que él era alguien que solo
podía ser una mala influencia para los niños.
Cuando Lakyus se reunió con él cuando aún era una
niña, parecía ser normal, pero podría haber sido que él
simplemente ocultó su verdadera naturaleza. ¿O quizás su
tornillo se soltó durante sus aventuras?
Ella solo tenía una solución para las cosas que no podía
entender, aunque esto no era exactamente algo con lo que
Dios se molestaría, y era rezar. Aparte de eso, no había
nada que ella pudiera hacer al respecto.
Su tío era del tipo que actuaba con toda honestidad y
sinceridad cuando conocía a alguien por primera vez.
También era del tipo que soltaba frases cursis como “Si
necesitas a un héroe, entonces es el deber de ese héroe
conceder tu deseo.”
Solo podía esperar que él hiciera lo mismo esta vez.
Lakyus y compañía llegaron a la posada donde les
dijeron que fueran.
El negocio por aquí parecía estar bastante deteriorado
y el lugar estaba sucio en general.

Las puertas de la posada estaban bien construidas y
eran sorprendentemente pesadas.
Justo después de que Lakyus abriera la puerta, Tia y
Tina la golpearon dos veces en la cintura.
Era una señal para ella para estar alerta. Deben haber
notado algo.
Enfrente de la puerta estaba el mostrador, pero no
podían ver ninguna evidencia de que se llevaran a cabo
negocios de taberna aquí.
Eso significaba que este lugar era lo suficientemente
remoto como para que este establecimiento no pudiera
funcionar como una taberna, sino solo como una posada.
Lakyus sintió que todas sus compañeras se pusieron
alerta debido a lo inquietante que era ese lugar. Estaban
preparadas para el combate en cualquier momento.
Lakyus habló con el hombre distante detrás del
mostrador.
—Somos Blue Rose, estamos aquí para reunirnos con
nuestro cliente.
—Id a la habitación 301. El señor Azuth de Red Drop ya
está allí.

¿Estaba realmente aquí? Era hora de averiguarlo.
Lakyus le agradeció e inmediatamente subió las
escaleras a un lado.
La posada estaba increíblemente silenciosa. No se
cruzaron con ninguna persona durante todo el camino, ni
escucharon ningún sonido. ¿Fue porque las paredes tenían
excelentes propiedades de aislamiento acústico o porque la
posada estaba realmente vacía?
El grupo llegó al tercer piso y descubrió que la cantidad
de habitaciones en el piso era sorprendentemente baja. Las
habitaciones en este piso probablemente eran enormes.
Lakyus llamó a la puerta que tenía un letrero marcado
con el número 301.
— ¡Tío, soy Lakyus!
Después de enfocar sus oídos, escuchó débilmente la
voz de un hombre al otro lado de la puerta. —Entra. El
volumen de la voz era tan bajo que no podía decir si era de
su tío o no.
Después de bloquear a Tia y Tina, Lakyus abrió las
puertas ella misma.

El interior de la habitación era muy diferente de su
exterior.
La habitación estaba llena de muebles exquisitos y
pesados, mucho más lujosos que la posada de Lakyus. Para
ser honesto, eso la asustó. Esta posada era terriblemente
sospechosa después de todo.
Ni siquiera habían terminado de inspeccionar toda la
habitación cuando se dirigió una voz hacia Lakyus.
—Aw, Lakyus! ¡Mucho tiempo sin verte!
—Tío...
Esa era de hecho la voz de su tío.
Lakyus cerró las puertas con fuerza hacia la dirección de
dónde provenía la voz de su tío.
— ¿Q-qué está pasando, Lakyus?
Gagaran fue la primera en hablar.
Todas deben haber escuchado la voz de su tío ya. Fue
difícil para ella decir que nada estaba mal después de esa
exhibición.

—Chicas, creo que debería reunirme con mi tío sola
después de todo.
—Esta chica... ¿Estás hablando en serio incluso después
de que vinimos hasta aquí?
La voz estupefacta de Evileye era de esperarse.
Lakyus miró las expresiones de sus compañeras. Evileye
había hablado como su representante, pero podía decir que
las otras tenían el mismo pensamiento solo por sus
expresiones.
Entonces…
—Haah, chicas. Dejadme aclararlo. Mi tío es un
individuo extraño.
— ¿El líder de Red Drop?
Lakyus se puso seria como se esperaba de un líder y
asintió al escuchar lo que Tina había dicho, luego miró a las
demás. Estaban confundidas, pero después de conocer a
Lakyus durante mucho tiempo, sabían que era honesta.
Después de haber analizado sus expresiones, Lakyus volvió
a abrir la puerta.
Había una chaise longue de terciopelo brillante en la
habitación.

En él estaba sentado un hombre, un hombre que ella
conocía bien: era Azuth Aindra en carne y hueso.
Su torso superior estaba completamente expuesto, uno
podía distinguir claramente sus abdominales bien definidos
y sus pectorales hinchados. Esta no era exactamente la
forma en que uno debía presentarse frente a su cliente,
pero no era la razón por la cual Lakyus impedía que sus
compañeros avanzaran.
Sobre el cuerpo de Azuth, a su izquierda y derecha,
había dos mujeres medio desnudas acurrucadas junto a él.
No, no podrían considerarse medio desnudas. Sus
pechos voluptuosos estaban completamente expuestos y,
aunque usaban ropa interior, eran solo cuerdas que apenas
cubrían nada.
Por sus apariencias, parecían ser escoltas de clase alta.
Trajes eróticos que probablemente se quitaron
recientemente se hallaban esparcidos por el suelo. Azuth
sostuvo a ambas mujeres en cada uno de sus brazos, sus
manos estaban agarrando sus senos, frotándolos.
—Tío... tu sobrina fue convocada aquí por el mismo
cliente. ¿No puedes darme la bienvenida de una manera
más apropiada? Dijo Lakyus.

Sin embargo, las manos de Azuth no dejaron los senos
de esas mujeres mientras él continuaba amasando sin
pensarlo mucho. A las mujeres no parecía importarles en
absoluto el grupo de Lakyus, sino que simplemente
continuaron con sus suaves gemidos.
Esta actitud honestamente enfureció un poco a Lakyus.
Si estas mujeres hubieran sido adquiridas por su cliente, a
Lakyus le gustaría hablar con ellas.
–Naaah, pensé que vendríais un poco más tarde. Huh,
en realidad no lo estoy haciendo en la cama, así que ¿por
qué debería importar?
— ¡Por supuesto que debería! Lakyus no se molestó en
darse la vuelta para comprobar las expresiones de sus
compañeras.
— ¿De Verdad? Azuth tenía una expresión confusa,
pero no dejó de frotar a las mujeres. ¡Eres demasiado
inflexible en tu forma de pensar! Está en la naturaleza de
cada hombre, querer follar a mujeres hermosas. Mis hijos
probablemente también nacerían con el mismo regalo. ¿No
sabes que es importante asegurar que nuestra línea de
sangre continúe?

—Hmmm, a pesar de que eres de alta cuna, ¿este tipo
de mentalidad está tan profundamente arraigada en tu
corazón?
Al escuchar lo que Evileye había dicho, Azuth puso una
expresión de disgusto y la miró. Aunque podían sentir una
sensación de presión solo con su mirada, ningún miembro
de Blue Rose retrocedió. Para Evileye se sintió como una
brisa suave. Ella continuó,
—Haaah. Solo por tu expresión puedo decir que acerté.
Te llaman héroe pero no eres diferente de un niño. En
realidad, ¿podría ser que la razón por la que abandonaste tu
condición de noble y elegiste la vida de un aventurero fue
precisamente por ser el tipo de persona que eres? De todos
modos, esta no es una actitud para recibir clientes. Damas,
dejadnos solos.
— ¿Qué pasa con esta niña?
La mujer tendida a la derecha miró a Evileye.
—Haaah, qué molestia. Oye, Aindra... ¿La habitación de
ese lado todavía está vacía?
Evileye señaló hacia una puerta que no era la del
pasillo.
—Ahhh. Esa es una habitación, ya la he comprobado.

— ¿Es eso así? Entonces envíalas allí.
— ¿Qué pasa con esta niña? ¿Qué está tratando de
hacer? La mujer de la izquierda miró a Evileye con expresión
enojada. —No es la gran cosa ahora, solo eres una mocosa
que ni siquiera se atreve a mostrar su cara.
—Haaah. [Encantar Persona]. Fuera.
—Ah, sí. Entendido.
La mujer de la izquierda se levantó de inmediato, lo que
provocó que la mujer de la derecha adoptara una expresión
de sorpresa con la boca abierta.
—Tú también. No te olvides de la ropa en el suelo.
Antes de que la mujer pudiera responder, su [Encantar
Persona] ya fue lanzado. Las mujeres entraron
obedientemente a la habitación contigua.
Azuth hizo un puchero y levantó los hombros. Desde la
perspectiva de un aventurero, lo que Evileye había hecho no
era diferente a alguien que desenvainaba su espada, sin
embargo, no parecía culparla por ello. Aunque ella no
quería admitirlo, Evileye lo consideró bastante indulgente
por eso.

— ¿Eran ellas?
—También fuimos entrenadas para hacer esas cosas en
aquel entonces. Las mujeres que no estaban dotadas de
poder en bruto o talentos arcanos solo podían recurrir a su
feminidad. Aunque Gagaran no puede identificarse con esto
en absoluto, aún explicaré sus métodos. PrimeroEvileye se desconectó de la explicación de Tia y habló
con Lakyus.
—Sería problemático si no hiciera eso primero. Bueno,
ya no te interrumpiré con este tema. Habla de lo que
quieras, supongo.
—Gracias, Evileye. Ahora bien... haa... Ya estaba
agotada antes de decir una sola palabra. —Ahora tío,
nuestro cliente esta vez es extremadamente sospechoso.
¿Quién es?
— ¿Hmm? Oye oye, ¿has venido aquí sin saber eso?
Hmm, es alguien con una organización masiva detrás,
probablemente.
— ¿Probablemente? Hablando de eso, ¿es alguien con
quien estás familiarizado?
—No lo he conocido en persona. Si tuvieran buenos
modales, me habría dado su nombre. Hmmm, si tiene la

intención de ocultar su identidad, entonces... Azuth sonrió.
—Debe ser alguien sospechoso. Así que, ¿qué planeas
hacer?
— ¿Qué quieres decir?
—Si queréis huir, abandonad este lugar, podéis usar el
camino que planeé.
—No tenemos la intención de irnos.
Lakyus sintió la mirada de sus compañeras sobre ella.
—Pffft. Piénsalo bien. El ejército del Rey Hechicero ha
matado a todos los civiles en su camino hacia aquí y arrasó
las ciudades también. Pensar que la capital sería diferente,
sería demasiado ingenuo.
— ¡Entonces, tío, luchemos juntos!
—Es imposible. Debido a que no confirmé su poder
directamente, no podría decirlo con certeza. Pero si todos
los rumores son reales, yo... nosotros no podemos ganar
contra ese tipo. Solo un monstruo podría luchar contra ese
monstruo, sería imprudente que los humanos intervinieran.
Azuth suspiró cansado. Lakyus nunca había visto a su
tío así.

—Sabía que esto era una pérdida de tiempo, por eso no
traje al resto del equipo. También le dije a mi hermano que
huyera.
—Pero... ninguno de ellos lo hizo, ¿verdad?
—Haaah. Son un montón de idiotas. Pero, él puso a su
hijo bajo mi cuidado. Fueron llevados por mis compañeros
al Consejo de Estado y probablemente ya estén allí.
Justo cuando las emociones complicadas surgieron en
el corazón de Lakyus, Tia la llamó nerviosamente. Al mismo
tiempo, la voz de un hombre llegó desde el corredor. —
¡Veo que todo el mundo ha llegado a tiempo!
Las tres que habían estado de pie junto a la puerta, Tia,
Tina y Gagaran, parecieron ser empujadas por un poder
invisible hacia la habitación. Un hombre y una mujer los
siguieron.
El que caminaba delante era un hombre joven.
Sus diez dedos tenían anillos que los adornaban. Una
suave sonrisa brilló en su rostro.
Detrás de él había una mujer cansada. Su ropa estaba
suelta y caminaba de una manera que decía que no quería
caminar en absoluto. Llevaba un sombrero inusualmente

gigante, el cual estaba cubriendo la mayor parte de su
rostro.
Lakyus aumentó su vigilancia.
Sus compañeras estaban siendo reprimidas a nivel
biológico, es decir, solo por poder puro. Ambos visitantes
fueron capaces de darle a la aventurera de rango
Adamantita, Lakyus, un susto que no podía expresar con
palabras.
Sin embargo, una vez que apareció la persona detrás de
ellos, la atmósfera cambió más que nunca.
El cuerpo gigante de ese hombre se abrió paso
lentamente en la habitación. Su atuendo era como el de un
bárbaro con hacha. Una intensa y abrumadora presión
emanaba de él que los hacía sentir como si el espacio a su
alrededor estuviera siendo distorsionado.
Los dos delante de ellos eran realmente fuertes.
Pero ese hombre es mucho más poderoso que los dos.
Lakyus no podía moverse, era como si la estuvieran
sofocando.
Como aventurera de rango adamantita, había
derrotado a numerosos monstruos y semihumanos

poderosos, pero todos palidecieron en comparación con
este hombre. Incluso podría ser más fuerte que el demonio
con calavera que apareció durante el disturbio de
Jaldabaoth.
Ese hombre era probablemente el guardaespaldas de
esos dos.
Gente tan fuerte como ellos, si no pertenecieran a
ninguna organización, inevitablemente provocaría la
propagación de rumores sobre ellos. Si ese fuera el caso, lo
que había detrás de ellos debía ser una enorme
organización a nivel nacional para ser capaz de ocultar
información sobre ellos por completo.
—...Hicimos bien al traer nuestro equipo.
—...Cada uno de ellos es más fuerte que nosotros.
—Haaah. No recuerdo haber oído hablar de personas
como ellos en el Reino.
—Oye oye oye, llegáis tarde, así que no difundáis esa
aura peligrosa. ¿La gerencia os ordenó que hagáis algo tan
aburrido?
La mujer a la que Azuth se quejaba objetó.

—Traer prostitutas, qué impresionante, viejo. Aunque
este no es un hotel de ese tipo.
Azuth respondió en especie a ella,
—Hmph, este lugar fue la razón exacta por la que las
llamé, quería que todos estuvieran tan disgustados como
yo.
La mujer rechinó los dientes y adoptó una expresión
que era difícil de ver.
Ella no se opuso a lo que Azuth había dicho, lo que
significa que esta posada estaba realmente conectada con
ellos. Solo había dos países que tenían la capacidad de
establecer organizaciones a nivel nacional. Uno era el
Consejo-Estado, el otro era la Teocracia.
Este último era mucho más probable.
—Bueno, bueno, si todos terminan esto ahora mismo,
estaría muy feliz.
—Quie-chan... Haaah, Quie-chan es el protagonista esta
vez, así que solo te escucharé.
(Nota de TL: Quiesce es el hermano de Clementine)

Después de ser regañada por el caballero, la mujer se
obligó a encogerse de hombros y asentir.
—Azuth-sama tiene roda la razón. Se tomó un tiempo
de su apretada agenda para reunirse con nosotros, pero
fuimos los últimos en llegar. Me disculpo con su estimada
persona.
—Hmph.
Azuth se burló un poco, pero la sonrisa de ese caballero
nunca vaciló.
— Azuth Aindra-sama y los miembros de Blue Rose
presentes, perdonad mi franqueza, pero creo que es hora
de que nos pongamos manos a la obra.
Lakyus entrecerró los ojos.
Su tío había abandonado su título como noble, pero
debido a que aún conservaba el título de caballero
honorario, la etiqueta adecuada dictaba que debía ser
referido por su nombre completo. Sin embargo, Azuth era
del tipo que no le gusta que lo llamen por su nombre
completo.
Aquellos que lo conocieron por primera vez y quisieron
seguir el protocolo habrían caído en esta trampa.

Este caballero, sin embargo, logró evitar esto. Esto
significaba que este hombre había hecho su investigación
exhaustiva, no, probablemente era más exacto decir que las
personas detrás de este hombre habían hecho su
investigación.
—Lakyus Alvein Dale Aindra-sama. Evileye-sama. Tiasama, Tina-sama, Gagaran-sama. Estamos aquí para
convencerlas de unirse a nosotros. Aunque luchar hasta el
último aliento aquí es una opción honorable, imploramos a
todos los presentes que consideren el futuro.
—Ugh. Un tipo tan descortés. Entonces, ¿qué país te
envió?
—No importa de qué país somos. Todo es inúDe repente, una mano apareció detrás de la mujer y
cubrió su boca.
— ¡No puede ser!
Tia y Tina sacaron sus armas con sorpresa.
Detrás de la mujer había un hombre con un atuendo
extraño. Todo su cuerpo, incluyendo su rostro y manos,
estaban cubiertos. Placas de metal forraron su ropa para
una mejor defensa.

—No es bueno, es un asesino más allá de nuestra liga.
—Es mucho más fuerte que nosotros.
Estos dos eran los asesinos más fuertes y más viciosos,
que Lakyus conocía, pero este hombre era más fuerte que
los dos.
—Por favor no os preocupéis y enfundad vuestras
armas. Si nuestro objetivo fuerais vosotros, no nos
hubiéramos presentado de esta forma tan poco sutil.
El caballero estaba en lo correcto. Para haber entrado
en esta sala de manera que ninguno de estos aventureros
de rango Adamantita pudiera notarlo, debe haber incluido
el uso de una habilidad capaz de ocultarlo por completo. El
haberse revelado de una manera tan directa significaba que
no estaba allí para asesinarlos.
O tal vez esto también era parte de su táctica. Dejaban
implicado que si no se unían a su lado, los asesinos
presentes podrían atraparlas en cualquier momento.
—Además, en cuanto a la forma de hablar ligeramente
inapropiada
de
mi
compañera,
me
disculpo
profundamente...
—Oye oye. ¿De qué sirve ocultar ese hecho? Vosotros
sois de la Teocracia, ¿verdad?

— ¿Son realmente de la Teocracia? No puedo creer que
exista gente como esta.
Evileye dijo sorprendida. Lakyus estaba igualmente
sorprendida.
Habían luchado contra una unidad que estaba
quemando aldeas semi-humanas en el pasado y eran
fuertes. Especialmente el capitán de esa unidad, que era
más fuerte que Lakyus en ese momento. Sin embargo, nadie
de esa unidad era tan fuerte como las personas frente a
ellos.
— ¿No lo sabías? Pensé que al menos habrías
escuchado rumores sobre ellos... son el orgullo de la
Teocracia, su unidad de héroes, la Escritura Negra. Es
probable que todos hayan llegado al reino de los héroes.
Azuth miraba hacia el bárbaro.
Ese hombre puso la sonrisa que una bestia tendría justo
antes de festejar con su presa.
—Hahahaha... Parece que sabes bastante sobre
nosotros. Pero, ¿no tienes uno también? ¿Alguien como yo,
o incluso más fuerte que yo? Señaló hacia Evileye, ——
Evileye de Blue Rose. Eres difícil de tratar.

Sin embargo, su actitud no era de admitir la derrota,
sino que su expresión les decía que trataba a Evileye como a
una igual.
—...Hmph. Hay personas más fuertes que yo... Hmm...
Excluyendo demonios, de todos los humanos y semihumanos, solo Momon-sama es más fuerte.
—¿Solo Momon? Hmmm...
El bárbaro murmuró para sí mismo mientras una leve
sonrisa florecía en su rostro, y no dijo nada más.
—Gente de la unidad secreta de la Teocracia. ¿Por qué
no lucháis junto a nosotros contra el Rey Hechicero?
—Quizás esa mujer también... no, eso fue... Evileye
continuó murmurando para sí misma, pero Azuth la ignoró y
le preguntó al caballero, quien respondió con su sonrisa
inquebrantable.
—Haber recibido una invitación de su estimada persona
es un gran honor para todos nosotros. Sin embargo,
estamos aquí en una misión para convencer a sus estimadas
personas de que se unan a nosotros. Es por eso que solo
podemos elegir rechazar ceremoniosamente su sugerencia.
Después de todo, los soldados que participan en batallas
por sus propios deseos egoístas solo causarían daño a su
organización.

—Intentas usar tus órdenes como excusa, ya veo. Aun
así, estoy interesado en escuchar tu opinión personal.
—Qué aburrimiento, ¿no son las cosas mucho más
simples si solo seguimos la orden de nuestros superiores?
Dijo la mujer molesta. La sonrisa del caballero se
desvaneció cuando fue reemplazada por una expresión
preocupada.
—Apuesto a que eres del tipo que considera que
incluso tu propio proceso de pensamiento es molesto.
—Eso es correcto. Mientras cumpla mis órdenes, la
responsabilidad de estas siempre recaerá en mis superiores.
Es demasiado molesto tener que asumir las
responsabilidades yo misma, así que no me molesto con
eso. Soy bastante buena transfiriendo responsabilidades a
otros, incluso he recibido elogios por ello.
—No te estaban alabando.
El bárbaro susurró para sí mismo.
—He he. Ahora bien, Aindra-sama... mis disculpas.
Azuth-sama, entendemos lo que quisiste decir. Entonces,
¿qué pasa con los miembros de Blue Rose?

—Antes de eso, ¿podríamos hacer una pregunta?
¿Cómo podemos escapar de aquí?
—Te diré cómo después de que te unas a nosotros. Por
cierto, ya hemos extendido esta oferta a muchos otros
grupos de aventureros y todos han aceptado. Esos grupos
ya han sido reubicados en lugares más seguros para
quedarse fuera.
—Oye. ¿Usaste violencia o amenazas para obligarlos a
ir contigo?
Como Gagaran había dicho, si alguien tan fuerte como
ellos amenazaran a otras personas, sería difícil para ellos
negarse.
—Realmente queremos convertirnos en camaradas con
todos ustedes desde lo más profundo de nuestro corazón.
Esta es una cooperación para nuestro futuro, para el futuro
de la humanidad.
El caballero no parecía estar mintiendo en absoluto, su
personalidad fue probablemente la razón por la que fue
elegido para ser el negociador.
—...Me niego.
Lakyus ni siquiera tuvo tiempo de pedir las opiniones
de todos los demás antes de que Gagaran respondiera.

—Eso no fue necesario. Aceptaremos la decisión de
nuestra líder.
Sus compañeras comenzaron a asentir con la cabeza al
escuchar lo que Gagaran había dicho.
— ¿Es eso cierto? Parece que nada de lo que podría
decir influirá en tu opinión. Parece que no tengo opciones.
El caballero tomó su rechazo inusualmente bien. Lakyus
bajó su postura en caso de que recurriera a la fuerza.
Después de ver lo que Lakyus había hecho, el caballero
esbozó una sonrisa irónica.
—Por favor, no hay que preocuparse, Lakyus-sama. No
planeamos usar la fuerza. Esperamos que todos aquí
puedan vengar a los que han caído ante el Rey Hechicero.
Hemos dejado un regalo por sus molestias en la recepción,
acéptelo antes de regresar. Ahora nos iremos.
Después de que el caballero dio sus órdenes, la gente
de la Teocracia comenzó a caminar hacia la salida. Las cosas
parecían haber concluido pacíficamente. Justo cuando
Lakyus dio un suspiro de alivio, Azuth llamó al caballero:
—Oye, hablando de eso... El señor llamado Rufus o
Roof-Ass, ¿todavía está bien?

— ¿Ru...? Lo lamento muchísimo. Nuestro país abarca
una vasta área, así que no sé a quién te refieres... Si
pudieras ser un poco más específico...
—Ah, es así. Supongo que es natural que las personas
de tu rango no lo conozcan por su nombre después de todo.
Entonces, ¿cómo suelen abordar a esos no-muertos?
¿Milord o algo así?
Todos los miembros de la Escritura Negra quedaron
atónitos y posteriormente se llenaron de malicia. Toda la
habitación se desbordó de repente con un aura de sed de
sangre que los hizo sentir como si el combate estuviera a
punto de estallar en cualquier momento. El caballero fue el
primero en hacer un movimiento.
Extendió ambos brazos para detener a las personas
detrás de él.
—Quie-chan. Que pasa ¿No los vamos a matar?
El caballero miró a Azuth con ojos fríos e inmóviles y
respondió con calma a la mujer:
—Es un farol. No te muevas por tu cuenta. Esta es una
orden. La sed de sangre que emanaba de ellos desapareció
tan rápido como había aparecido. La mirada fría del
caballero se mantuvo en Azuth. Aunque tengo mucha

curiosidad por saber hasta dónde llega su conocimiento
sobre este asunto... simplemente informaré de esto a mis
superiores. Es hora de que nos vayamos.
Los miembros de la Escritura Negra no bajaron sus
guardias cuando salieron de la habitación, pero dejaron
bastante claro que si el grupo de Lakyus tomara algún tipo
de acción, tomarían represalias.
Después de un tiempo, después de que Lakyus estaba
segura de que la Escritura Negra ya se había ido, comenzó a
regañar a Azuth.
—Tío... eres el más débil de todos nosotros. Por favor,
deja de provocar a otras personas.
— ¿Hah...? De hecho, eso fue bastante peligroso. No
esperaba que nos antagonizaran tanto. Si no fuera por ese
hombre con la sonrisa falsa, habría muerto. Probablemente
estaban pensando que, en lugar de ensuciarse las manos,
será más beneficioso dejar que el Rey Hechicero se sacie
antes de que se ocupen de nosotros. O algo así. Aunque
dudo que valiéramos ese tipo de consideración.
Lakyus dirigió intencionalmente su suspiro hacia Azuth,
quien se había estado riendo a carcajadas.
¿Era realmente ese el caso?

Ya que su tío le había revelado a la Escritura Negra que
tenía algún tipo de información crucial sobre la Teocracia,
no habría sido inusual que lo mataran para evitar que esa
información llegara a manos del Rey Hechicero. El otro
resultado probable habría sido que lo secuestraran para
interrogarlo o usar magia para sacarle la información.
La raíz del problema era por qué su tío le había dicho a
la Teocracia que tenía ese tipo de información. Si no lo
hubiera hecho, la conversación habría concluido sin que
nada más sucediera.
¿Por qué se arriesgaría de esa forma?
Azuth no era alguien que no podía ver el panorama
general. Dado que ese era el caso, tenía que haber algo en
el fondo que Lakyus no sabía.
No obtendría una respuesta al pensar en eso sola.
Lakyus detuvo ese tren inútil de pensamiento.
—Por el amor de Dios... Entonces, ¿qué planeas hacer
después, tío?
— ¿Hah? Planeo esperar hasta que el ejército del Rey
Hechicero llegue aquí. Los grandes muchachos allá arriba
parecen estar planeando enviar soldados a los territorios
vecinos para tomar formaciones. Para ser sincero, no creo
que tengan una oportunidad de victoria. El Rey Hechicero y

sus lacayos vendrán aquí tarde o temprano... Si no eres lo
suficientemente fuerte como para intercambiar golpes con
él, solo huye.
Había dejado en claro sus intenciones.
—Aun así, no abandonaré esta ciudad para huir. Tío...
Si algo fuera a derrotar al Rey Hechicero, no sería el
ataque de un guerrero sino la puñalada de un asesino.
Precisamente por eso, Lakyus tuvo que apretar los dientes y
simplemente observar cómo se enviaban oleadas de
hombres para defenderse del ataque del Rey Hechicero.
—Si deseas invitarme a luchar junto a ti, me niego.
Tengo mis propios planes.
— ¿De Verdad?
—Sí. Haré lo que mejor hago, y tú debes hacer lo que
haces mejor. Sin embargo, por el bien de mi linda sobrina,
lo diré de nuevo. Es mejor que todas huyan. Ninguna de
vosotras sois nada frente al poder del Rey Hechicero.
—...Hmph, ¿qué significa eso? ¿Estás diciendo que
podrías lograr más que nosotros?
Ante la pregunta de Evileye, Azuth se rió como si no
tuviera una respuesta para eso.

—De hecho, ni siquiera yo no podría ganar contra el
Rey Hechicero. No soy más que un simple hombre. Pero,
incluso si el Rey Hechicero rodea toda la capital, yo solo
podría escapar.
Azuth se puso de pie.
—Ahora, iré a la otra habitación para trabajar estas
caderas, ¿qué haréis vosotras?
Lakyus se dio cuenta de lo que su tío había querido
decir y frunció el ceño.
—Volveremos. Después de todo, todavía hay cosas para
las que debemos prepararnos.
Lakyus se despidió de su tío y bajó las escaleras
cuidadosamente con el resto de su grupo. Tomaron su paga
en el primer piso y salieron de la posada. No parecía que la
Escritura Negra les tendió una emboscada allí.
♦♦♦
A unos 3 días de distancia de la capital, el ejército del
Reino Hechicero ya podría ser avistado. Este informe
aterrizó en manos de Zanac. Para recibir el ataque del
ejército del Reino Hechicero, todo el ejército del Reino se
había movilizado bajo el mando de Zanac.

En las llanuras, cerca de medio día de marcha de la
capital, el ejército del Reino ya había establecido un frente
al recibir noticias de que el Reino Hechicero estaba
invadiendo desde el oeste. Según sus planes de batalla,
debían esperar al ejército del Reino Hechicero allí.
El frente se construyó sobre una gran parte de la
carretera que se cerró con este fin. Si el ejército del Reino
Hechicero continuara en su trayectoria actual, esto sería lo
más efectivo. Sin embargo, si el Reino Hechicero cambiara
su dirección, sería necesario formar un nuevo frente.
Aunque estaban preocupados por esa posibilidad, todos los
informes indicaban que el Reino Hechicero los estaba
mirando. Parecía que no tenían que preocuparse de que esa
posibilidad se hiciera realidad.
Sin embargo, nadie se regocijaba por eso.
El ejército del Reino que se iba a enfrentar contra el
ejército del Reino Hechicero esta vez estaba compuesto por
impuestos de los nobles vecinos, la milicia de la capital y
hombres aptos reclutados de los refugiados. No sería
incorrecto llamar a este ejército la última esperanza del
Reino.
En total, había más de 400,000 hombres.

Haber formado un ejército tan grande era algo digno de
elogio, pero la realidad era que estaban raspando el fondo
del barril. No muchos tenían el equipo adecuado, mucha
gente solo tenía un garrote.
Incluso en esta situación, la moral era alta. Sin
embargo, la razón de esto fue simplemente porque sabían
que eran como una bestia acorralada. Sabían el alcance de
la crueldad que el Reino Hechicero había mostrado y, por lo
tanto, tomaron las armas con la voluntad de proteger lo que
era importante para ellos. Si su coraje fuera a recibir un
golpe de cualquier forma, el ejército del Reino seguramente
colapsaría instantáneamente.
El tamaño del ejército era un arma en sí mismo, las
largas filas de soldados emitían una presión abrumadora sin
que hicieran nada en absoluto. Entonces, ¿con qué
propósito el ejército del Reino Hechicero avanzaba
directamente hacia este ejército de 400,000?
Incluso aquellos que no están muy versados en tácticas
de batalla sabían que enfrentar a un ejército tan grande no
era la mejor estrategia. Para el Reino Hechicero, su mejor
estrategia habría sido "no hacer nada". Tenían un ejército
lleno de muertos vivientes, que no requería suministros en
absoluto. En comparación, la fuerza fuerte de 400,000 del
Reino era similar a una bestia gigantesca pero hambrienta.
Mientras logren rodearlos por completo y aplicar presión

hacia adentro, esta bestia gigante pronto moriría de
hambre.
Sin embargo, el ejército del Reino Hechicero marchó en
línea recta, destruyendo todo a su paso. Sabía de la firme
comprensión del Rey Hechicero de la imagen más grande,
por lo que era difícil imaginar que lo hubieran hecho sin
ningún propósito en mente.
El Reino Hechicero simplemente tenía confianza en su
inminente victoria.
Para algo como el Reino Hechicero, este no era un
comportamiento imprudente en absoluto. Para aquellos
que pudieran derrotar a un ejército de 200,000 hombres
con un solo hechizo, este ejército de ellos podría ser
eliminado con el uso de solo dos hechizos.
Por supuesto, Zanac, como general, no quería creer que
eso pudiera suceder. Sin embargo, las personas,
especialmente los nobles, que creían en esa noción
tampoco eran exactamente una minoría.
Comprendió por qué habían sugerido que sus fuerzas
se dividieran en grupos. Aunque podían caer uno por uno,
también evitaron la posibilidad de que todo su ejército
sucumbiera a un solo hechizo.
Pero no pudieron hacer eso.

Debido a la devastadora pérdida que habían
experimentado durante la batalla de las llanuras de Katze,
así como a la invasión actual del Reino Hechicero, no
quedaron muchos nobles que tenían las habilidades para
comandar una cantidad tan grande de soldados y caballería.
Dividir sus fuerzas no crearía ejércitos más pequeños, esta
fuerza de 400,000 soldados de repente se convertiría en
400,000 plebeyos.
Fue precisamente porque tenían tantos hombres
reunidos, tantos camaradas, en un solo lugar, que la gente
tuvo el coraje de enfrentar el Reino Hechicero.
Habían estado manejando este frente durante dos días.
La preparación que tantos hombres necesitaban había
consumido mucho tiempo.
Después de que ambas partes establecieron sus
formaciones, el ejército del Reino Hechicero adoptó una
actitud orgullosa que decía en voz alta y clara: “Os dimos el
tiempo justo para prepararos”.
El ejército del Reino Hechicero tenía alrededor de
10,000, y estaba constituido por unos 3-4 tipos de muertos
vivientes. Este fue un número minúsculo frente a 400,000
hombres. Sin embargo, en términos de fuerza individual, el

ejército del Reino Hechicero indudablemente tenía una
ventaja abrumadora contra ellos.
—Su Alteza.
—Lo sé.
Zanac dio una pronta respuesta al ministro de asuntos
militares.
Los movimientos del ministro fueron rígidos, casi
cómicos a veces, debido a lo poco que estaba
acostumbrado con la armadura que llevaba. Pero, Zanac no
se burló de él.
Llevaba lo que solía ser la armadura de Gazef, uno de
los tesoros del Reino. Zanac sabía que no le convenía en
absoluto, estaba lejos de la liga de Gazef.
Pero, Zanac estaba agradecido por esta armadura
mágicamente encantada.
En los últimos días, Zanac había estado aumentando de
peso debido a sus hábitos alimenticios y al estrés. Si no
fuera por la los encantamientos de la armadura, habría
tenido que pedirle a un herrero que agregara una pulgada al
área de la cintura.
— ¡Trae mi caballo!

Un corcel fue llevado a la gran tienda de Zanac por un
caballero.
Zanac tuvo que esforzarse un poco para subir a su
caballo favorito, el cual no parecía estar demasiado
contento. No tomó ningún guardaespaldas con él mientras
cabalgaba hacia el ejército del Reino Hechicero.
Incluso si traía guardaespaldas, si el Rey Hechicero
quería matarlo, los guardaespaldas serían completamente
inútiles. No podían servir como elementos de disuasión en
absoluto.
Es por eso que montar en solitario era efectivamente
una demostración de coraje para los espectadores. Si lo
mataran mientras viajaba solo, serviría para dañar la imagen
pública del Rey Hechicero.
“El héroe de Re-Estize... Suena bien.”
Zanac alcanzó el punto medio entre los dos ejércitos sin
ningún obstáculo en absoluto, y activó un objeto mágico
para amplificar su voz.
— ¡Soy el príncipe del Reino de Re-Estize, Zanac Valleon
Igana Ryle Vaiself! ¡Deseo buscar una audiencia con Su
Majestad el Rey Hechicero!

Zanac no planeaba pelear una batalla de ingenio contra
el Rey Hechicero. Las cosas ya habían llegado a un punto
donde eso no tenía sentido.
Solo quería descubrir qué tipo de proceso de
pensamiento había llevado al Rey Hechicero a hacer lo que
había hecho.
♦♦♦
Ainz examinó el frente que su ejército había formado a
partir de una carpa de lona de tres lados. Debido al hecho
de que el ejército del Reino Hechicero estaba compuesto
por seres no-muertos que no requerían suministros de
alimentos, el frente que habían formado era mucho más
pequeño que el que tendría un ejército convencional.
Desde una perspectiva objetiva, no había necesidad de
establecer un frente y algunos incluso le habían sugerido
esto. Sin embargo, Ainz creía que establecer un frente
también era una experiencia valiosa.
En realidad, a partir de los varios frentes que ya habían
formado, el que estaba frente a él parecía ser mucho más
resistente que lo que tenían al principio.
Al principio, estos frentes se formaron con la ayuda de
la magia de Mare, pero debido a una razón específica, Mare

había sido relegado a simplemente observar a los soldados
construir el frente al lado de Ainz.
Aura también estaba observando a los soldados en el
costado, pero parecía que solo estaba observando a sus
propios sirvientes.
No importa si se trata de edificios frontales o carpas, la
magia siempre puede producir un resultado de mayor
calidad. Sin embargo, debido a la misma razón que la
anterior, Ainz había ordenado que esta tienda que estaba
siendo utilizada actualmente como su sede móvil se
transportara a esta ubicación por medios físicos.
“Puede ser una buena idea dejar todas las tareas de
ingeniería civil en el futuro a Mare.”
Entre la población del Reino Hechicero, había muchas
razas de semi-humanos y heteromorfos que eran expertos
en cavar túneles. Sería una buena idea ponerlos bajo el
mando de Mare. Dicho esto, Albedo u otra persona también
podrían haber tenido esta idea y ponerla en práctica. Si
alguien ya lo hubiera hecho, entonces la documentación
relevante para esto ya debería haber sido examinada por
Ainz. Era necesario que le preguntara a Albedo sobre esto
de una manera indirecta más tarde.

¿Estaba siendo tácita? Albedo, quien debería haber
estado trabajando duro para establecer el frente, había
regresado con Cocytus.
—Ainz-sama. Parece como si los humanos hubieran
enviado un mensajero. ¿Cómo procederemos?
— ¿No es un mensajero para declarar el comienzo de la
batalla? Prepara una recepción... Prepara también las
bebidas receptivas.
Cuando Albedo comenzó a preparar la mesa, las sillas y
demás, un hombre que llevaba una armadura completa a
caballo entró en la línea de visión de Ainz.
Ainz reconoció la armadura que llevaba ese hombre.
“Eso es... creo que esa es la armadura de Gazef
Stronoff. ¿Es este hombre el vice capitán guerrero? Es
bastante diferente de las descripciones que he escuchado.”
El enviado se detuvo entre los dos ejércitos y comenzó
a gritar su presentación.
— ¡Soy el príncipe del Reino de Re-Estize, Zanac Valleon
Igana Ryle Vaiself! ¡Deseo buscar una audiencia con Su
Majestad el Rey Hechicero!

Podía escucharlo claramente incluso desde esta
distancia. Debe haber usado algún tipo de objeto mágico.
— ¿Qué debemos hacer, Ainz-sama? Si él no está aquí
para declarar el comienzo de la batalla, entonces sería una
pérdida de tiempo conversar con él. ¿Iniciaremos la batalla
de inmediato?
— No. Albedo. No. Podemos. Hacer. Eso. El Oponente.
Desea. Tener. Una. Batalla. De. Ingenio. Con. Ainz. Sama.
Por. Lo. Qué. Sí. Lo. Rechazamos. Sin. Más. Afectaría.
Negativamente. La. Impresión. Del. Pueblo. Sobre. Ainz
Sama.
— ¿Qué valor tienen los rumores? Albedo se quejó. —
Morirán pronto y lo saben. ¿De qué sirven los rumores si
nadie los llega a escuchar?
Ainz no estaba demasiado interesado en tener una
batalla de ingenio o lo que sea, seguramente la realeza de
este país no era inferior a él en nada nada más que destreza
de combate. Aun así…
—Albedo. ¿Has olvidado sobre la posibilidad de que el
rumor se transmita a través de la magia?
—Lo lamento muchísimo.

—Hmm... Entonces iré. Ese príncipe vino solo. Si no
hiciera lo mismo, no daríamos una buena impresión.
— ¿Está seguro de que todo estará bien, Ainz-sama?
—No tengo idea. Aura, si me lavaran el cerebro o me
controlaran la mente, debes usar tu Objeto de Clase
Mundial para protegerme.
El artículo de clase mundial habitual de Ainz estaba en
el almacén de Nazarick, por lo que si Aura usaba
[Representación de la naturaleza y la sociedad.] sobre él,
quedaría atrapado en él. De esta manera, incluso si le
lavaran el cerebro, no podrían secuestrarlo por
teletransportación u otros métodos similares.
— ¡Entendido!
—UmU. Respondió Ainz a Aura y dejó el frente en
montando a un devorador de almas. Vale la pena señalar
que después de que Ainz había practicado equitación,
parecía adecuado mientras lo hacía. Sin embargo, debido a
que no era demasiado apto para hacerlo, para evitar
cometer un error frente a los dos ejércitos, Ainz aún eligió
montar un devorador de almas para estar seguro.
La otra parte estaba esperando a Ainz al lado de su
caballo, por lo que Ainz también se bajó del devorador de
almas al llegar a su destino. No importa lo malo que esto

pudiera ser para él, Ainz se armó de valor para hacerles a
los demás lo que ellos le hicieran a él.
Su oponente era un hombre con algo de sobrepeso.
Llevaba maquillaje para cubrir las ojeras bajo sus ojos.
—Encantado de conocerte, Su Majestad el Rey
Hechicero. Mi nombre es Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself.
—Encantado de conocerte, soy el Rey Hechicero Ainz
Ooal Gown. Estaré a tu cuidado. Creo que una conversación
de pie no sería muy adecuada. Ainz lanzó un hechizo dos
veces, produciendo dos tronos negros uno frente al otro.
Debido a que fue creado con magia, los dos tronos eran
naturalmente idénticos.
—Aunque es duro y metálico, aún debemos sentarnos
primero. ¿No estás de acuerdo?
—Me alegraría, Su Majestad.
Cuando ambos se sentaron en los tronos, Ainz lanzó
otro hechizo para crear una mesa negra reflectante entre
ellos.
Si bien Ainz había comenzado a lanzar magia en el
momento en que se conocieron, Zanac no parecía estar en
guardia en absoluto. Parecía que no tenía ninguna intención
de atacar a Ainz.

Después, Ainz sacó dos tazas y un recipiente lleno de
hielo de su inventario.
—¿Qué tal un poco de agua? El alcohol sería
inapropiado dada nuestra situación actual, así que, ¿qué tal
jugo de naranja en su lugar?
—Muchas gracias, Su Majestad. Agua estaría bien.
—Ahora bien, estamos listos para la charla. ¿Qué
deberíamos discutir entonces? ¿Quizás sobre la justificación
de nuestra invasión?
—Eso no sería necesario, Su Majestad. Estoy más
interesado en la razón por la que insististe en realizar actos
tan atroces ¿Por qué rechazaste nuestra oferta de
rendición?
Esa era una pregunta natural para él. Aunque para Ainz,
sus razones eran claras y justificadas, para ellos debe haber
parecido una matanza sin sentido.
—UmU. Ainz asintió con la cabeza. Dado cómo habían
resultado las cosas, ya no tenía sentido ocultar sus
intenciones. Comenzó a exponer los planes del Reino
Hechicero a Zanac.

—Porque vuestra rendición no nos habría traído ningún
beneficio. Tengo la intención de sacrificar a tu gente como
un ejemplo para el mundo de lo que les sucedería si se
enfrentaran al Reino Hechicero. Con ese fin, todos serán
erradicados y el Reino se convertirá en una montaña de
cenizas. Esa montaña continuará sirviendo como
advertencia incluso después de muchos siglos, e incluso
milenios, de lo tonto que sería actuar contra el Reino
Hechicero.
—No pareces estar bromeando.
—Por supuesto que no, solo estoy diciendo lo que está
por venir.
— ¿Por qué?
— ¿Qué quieres decir?
Ainz no pudo leer entre las líneas de Zanac y, por lo
tanto, respondió con una pregunta.
—Su Majestad el Rey Hechicero está en posesión de
inmensas cantidades de poder. Incluso si no hicieras lo que
dijiste que harías, la gente del mundo aún conocería tu
increíble poder. Zanac se humedeció los labios, tragó un
bocado de saliva y preguntó: ¿Por qué eres tan mezquino?
— ¿Soy mezquino?

Zanac se tensó ante la posibilidad de haber enojado a
Ainz, pero Ainz no estaba enojado en absoluto.
— ¿Cuál es tu objetivo?
Ainz se quejó para sí mismo “¿Cuál es mi objetivo?”
En el pasado, para Ainz, no, para Satoru, haber
conocido a los amigos que tuvo en el juego de Yggdrasil fue
el epítome de toda su vida. Era un recuerdo tan maravilloso
que lo único que deseaba era volver a reunirse con sus
amigos.
Cuando el juego estuvo a punto de ser cerrado, cuando
todo esto estaba destinado a ser en vano, fue transportado
a este mundo.
El final resultó no ser el final,
Pero en cambio, fue un nuevo comienzo.
Los NPC creados por sus amigos comenzaron a exhibir
libre albedrío. De cada movimiento podía sentir los restos
de sus antiguos compañeros. No, para ser honesto, la
conmoción que había experimentado al principio lo
confundió tanto que estaba constantemente preocupado
por su traición. Mirando hacia atrás, eso fue estúpido de su

parte. Hoy en día, simplemente no cuestionó su lealtad en
absoluto.
Sin embargo, no parecía que Ainz fuera el único que fue
transportado a este mundo. Podía ver las huellas dejadas
por otros jugadores.
Quizás era natural que pensara que sus compañeros,
las personas que compartieron esos buenos momentos con
él, también podrían haber venido a este mundo. Era natural
que él deseara esto. Por supuesto, Ainz sabía que fue
transportado aquí durante los momentos finales de la
operación del juego, lo que hizo poco probable la aparición
de sus amigos en este mundo.
En realidad, mediante el uso de múltiples hechizos y
fuentes de información, podía sentir débilmente la falta de
su presencia. Sin embargo, dado que no tenía pruebas
concretas de esa creencia, la posibilidad de que sucediera
aún permanecía.
Uno podría llamarlo idiota por aferrarse a tan vanas
esperanzas, también podría llamarlo un inútil perdedor.
Pero para el Ainz de antaño, eso era todo lo que su vida
había alcanzado.
Y ahora ese
gradualmente.

sueño

se

estaba

desvaneciendo

Claro que sus amigos eran importantes para él, pero
ahora, los NPC también lo eran para él.
Eran esencialmente niños que habían sido dejados por
sus compañeros.
Ainz, como el único que se había quedado atrás, tenía
el deber de protegerlos a toda costa.
Debido a esto, Ainz estaba dispuesto a sacrificar todo
para asegurarse de que ningún daño llegara a los NPC. Para
asegurarse de que Nazarick nunca caiga en manos de
fuerzas externas, tuvo que priorizar mejorar todos los
aspectos de la organización.
Shalltear fue controlada por alguna entidad
desconocida en el pasado. A pesar de que había logrado
recuperar el control sobre ella, si las cosas hubieran
empeorado en aquel entonces, la información importante
sobre Nazarick podría haberse dado a conocer a los
extraños; en consecuencia, podría haber llevado a la
destrucción del gremio.
No podía permitir que algo así volviera a suceder.
— ¿Cuál es mi objetivo, preguntas? Busco algo que es
difícil pero también fácil de obtener. Todo lo que deseo... es
una sola cosa. Es decir, la felicidad.

— ¿Felicidad?
Zanac parpadeó repetidamente sorprendido.
Ainz se rió un poco en respuesta. No consideró
inadecuado lo que había dicho.
—No importa si eres humano u otra cosa, la búsqueda
de la felicidad es el objetivo final, ¿no es así?
Ainz tiró su acto y comenzó a conversar con Zanac
como si fuera un amigo cercano suyo.
— ¿Y sacrificarías la felicidad de los demás para lograr
la tuya?
—¿No es tan obvio? Si se pudiera garantizar la felicidad
de aquellos que aprecio, los de los demás no me importa en
absoluto. Si pudieras asegurar la felicidad de tus súbditos
infligiendo sufrimiento a los ciudadanos de otro país, ¿qué
harías? ¿Abandonarías la felicidad de tu pueblo por el bien
de otro país?
— ¡Esos son los extremos! Zanac se calmó cuando la
frase siguió, bajó la cabeza y dijo: —Eso estuvo fuera de
lugar. Mis disculpas, Su Majestad.
Ainz volvió a su personaje de gobernante.

—Está bien, no hay necesidad de preocuparse en
absoluto.
—Incluso con el intelecto y el poder de Su Majestad el
Rey Hechicero, ¿no hay otros métodos posibles para
garantizar la felicidad?
—...Tal vez, pero, solo tal vez. Si tuviera un método
garantizado de obtener la felicidad, ¿cuál sería la mejor
opción? ¿Buscar un método secundario inexistente tal vez,
o apegarse a lo que ha sido probado y confirmado? “La
Diosa de la Suerte no tiene ojos en la nuca.” ¿Era así el
dicho?
[NTI: Proverbio romano, ver Disticha Catonis II, 26. El equivalente en inglés es "Take
Time By the Forelock" pero eso elimina la parte de "Diosa"]

Zanac estaba absolutamente incrédulo.
—Qué Diosa tan extraña. Lo siento, no quise
menospreciar a la Diosa en la que crees. Por favor,
perdóname.
—Ha ha, no me importa en absoluto. Eso no es algo en
lo que creo, solo es un proverbio que recordé. Muy bien,
eso es todo. Para la felicidad de mis súbditos, debo
sacrificar a tu gente. Esta es la base de esta guerra, ¿lo
entiendes?

—Supongo que sí. Me identifico con el deseo de Su
Majestad. La búsqueda de la mejora del propio país y una
garantía para la felicidad de los propios compatriotas, se
podría decir que es la única responsabilidad de un
gobernante. Si la destrucción de nuestro pueblo garantizará
la felicidad del pueblo del Reino Hechicero, entiendo por
qué no aceptaste nuestra rendición. Supongo que no se
podría evitar.
— ¿Verdad? Realmente lo entiendes. Ahora, es mi
turno para preguntar, pero realmente no tengo una
pregunta...
Ainz miró a su alrededor mientras reflexionaba: —Ah,
cierto. La armadura que llevas me lo recordó, así que te
preguntaré sobre esa espada. La espada que empuñaba
Gazef Stronoff, ¿quién la posee actualmente?
—Actualmente está bajo la custodia de un hombre
llamado Brain Unglaus.
— ¿Brain Unglaus? Ahhh, ese hombre.
Cuando se enfrentó a Gazef, uno de los dos hombres
que habían presenciado dicho duelo se llamaba así. Sin
embargo, dado el tiempo que pasó, apenas podía recordar
su apariencia.

Aunque planeaba convertir la capital en cenizas, aún
planeaba recuperar algunos artículos, uno de los cuales era
la espada de Gazef.
— ¿Ese hombre ha venido aquí también?
—No, él no ha venido, Su Majestad. Todavía debería
estar en la capital.
— ¿Es eso así? Entonces no tendrás ningún problema
con el tipo de magia que usaré para destruirlos a todos,
¿verdad?
El encargado de asediar la capital era Cocytus, por lo
que tendría que ordenarle que vigilara la espada más tarde.
—Si bien no tengo intención de perder en esta batalla,
estaría eternamente agradecido si Su Majestad usara magia
que infligiría la menor cantidad de sufrimiento a mi gente.
—Hmm. Tienes un punto. Entiendo. Después de todo,
las conversaciones agradables como esta son difíciles de
lograr. Especialmente para ti, haré todo lo posible para
matarte tan rápidamente como pueda.
—Muchas gracias.
Zanac mostró una sonrisa brillante y Ainz no pudo
evitar sentirse asombrado.

El coraje de este hombre fue bastante considerable. Si
Ainz estuviera en su lugar, ¿habría podido hacer lo mismo?
“No lo creo. Como se esperaba de alguien de sangre
real. Esto ha sido muy educativo.”
Zanac tomó la copa de vidrio frente a él y bebió el agua
de un solo trago, como si no se estuviera preocupando de
ser envenenado.
—Delicioso, Su Majestad. Espero que puedan
responder una última pregunta mía: ¿fue Su Majestad quien
mató a mi hermano, o fue uno de los subordinados de Su
Majestad?
— ¿Su hermano?
Ainz ladeó la cabeza y, al poco rato, recordó al príncipe
del reino que ya habían eliminado. No podía recordar su
nombre, pero sí recordaba que era muy largo.
—Probablemente fue uno de mis subordinados.
—Así que estaba muerto después de todo... Siento que
me quitaron un gran peso de los hombros... Su Majestad,
gracias por decírmelo. Supongo que es hora de que nos
despidamos.

Después de decir eso, Zanac comenzó a caminar hacia
su caballo.
Ainz caminó hacia el devorador de almas después de
haber arreglado todo, solo para descubrir que Zanac todavía
estaba esperando junto a su caballo.
Ainz se preguntó en su mente por qué no se había
subido a su caballo mientras subía al devorador de almas.
Solo después de haberlo hecho, Zanac montó su caballo.
Entre un príncipe y un rey, era fácil saber quién tenía el
estatus más alto, por lo que probablemente lo había hecho
para evitar despreciar a Ainz desde su alto caballo. Para
Ainz, alguien que no había estudiado la etiqueta adecuada,
este era el protocolo apropiado que la aristocracia debería
esforzarse por seguir. La posición de Zanac en su mente
aumentó un poco.
“Parece que estudiar la etiqueta de la clase alta se ha
convertido en algo obligatorio... ¿Qué no es obligatorio en
este momento? ¿La cantidad de cosas que tengo que
aprender disminuirá alguna vez...?”
♦♦♦
— ¡Su Alteza!

Todos los nobles salieron a darle la bienvenida a Zanac,
casi todos los nobles que habían respondido a su llamada
estaban allí.
Nadie detuvo su salida desde el frente, pero ahora se
sentía como si no pudiera regresar si lo intentaba. Eso
significaba que todo el mundo estaba esperando buenas
noticias, la mejor de las cuales sería si el Rey Hechicero
hubiera aceptado algún trato.
Zanac respondió a su pregunta con una corta
respuesta.
—No pude hacerlo. Su Majestad el Rey Hechicero
planea matarnos a todos, eso no fue negociable para él.
Lo que encontró sorprendente fue el hecho de que
todavía había nobles que palidecieron ante esta noticia.
¿Todavía estaban esperando que todo saliera bien incluso
con la situación actual?
Zanac se bajó de su caballo y dejó a los nobles, que se
mordían el labio inferior y contemplaban profundamente,
para caminar hacia su propia tienda.
Después de entrar en la tienda, el ministro de asuntos
militares le dio la bienvenida, solo para que una sonrisa
sarcástica apareciera en su rostro.

—Eso no parece una buena noticia.
—En otras palabras, tal como habíamos esperado,
pero, bueno, una cosa me sorprendió un poco.
— ¿De Verdad? Hablando de eso, nunca me he
encontrado con el Rey Hechicero, ¿qué clase de monstruo
malvado era él?
Zanac sonrió.
—Era más humano de lo que pensaba.
El ministro de asuntos militares se sorprendió por esta
respuesta, sus ojos estaban tan abiertos que casi se
formaron en círculos. Quizás esa fue la primera vez que
Zanac lo había visto hacer esa expresión.
Zanac comenzó a recordar su tiempo con el Rey
Hechicero.
Era cierto que, en el exterior, parecía ser un monstruo
aterrador, uno que exudaba un aura opresiva. Zanac ni
siquiera podía comprender cuán alto valor tenía la ropa que
llevaba. Sin embargo, aun así, su única prioridad, la razón
detrás de todas sus acciones, era la felicidad de aquellos a
quienes apreciaba. ¿No es ese el más común de los deseos?

Honestamente, eso no debería haber sido la reacción
de un no muerto, el enemigo mortal de los vivos. Él era
demasiado humano.
No podía entender el nivel exacto de consideración que
el Rey Hechicero había puesto en este asunto para llegar a
esta conclusión, pero a partir de esa conversación, podía
simpatizar un poco con él.
—Ha ha, sí, de hecho. Es tan humano como cualquier
otro humano.
Zanac desvió la mirada del ministro hacia el exterior de
la tienda.
Si es así, antes, antes de que las cosas salieran de esta
manera, tal vez podría haber pensado en un mejor método
para lidiar con esto. Pero, ya habían pasado el punto de no
retorno.
—Entonces, ¿cuál es el estado de la jerarquía de mando
y los preparativos de batalla?
—Los subordinados de Su Alteza: los de la capital están
listos para mudarse de inmediato, y la distribución de
nuestros hombres entre las residencias de la capital
demostró ser efectiva. Sin embargo, la velocidad de los
nobles con territorios deja mucho que desear. Todavía
están debatiendo sobre quién debería ser vanguardia.

El ministro de asuntos militares gritó sin ocultar su
desdén.
—Hmmm, eso no se puede evitar. No están bajo
nuestro mando después de todo. Algunos de los nobles ni
siquiera han tomado la decisión de sacrificarse a sí mismos.
Solo podemos esperar que no inicien la batalla antes de que
el resto de nosotros estemos listos. Cuanto más bajas sean
nuestras expectativas, menos decepcionados estaremos.
De hecho, era preocupante si ni siquiera podían
sincronizar sus fuerzas para esta batalla. Dicho esto, sin sus
fuerzas, perderían una cuarta parte de sus soldados
movilizados. Ese escenario sería igualmente problemático.
Incluso si la magia del Rey Hechicero fuera solo matar
200,000 como la última vez, suponiendo que la mitad de su
ejército y sus nobles correspondientes sobrevivan, ¿cuánta
responsabilidad recaería en una cuarta parte de sus fuerzas
actuales?
—Entonces, ¿cuál es nuestra estrategia actual?
—No usaremos ninguna estrategia, Su Alteza. El
ministro de asuntos militares se rió de una manera cansada
y apática. —No tenemos una formación en mente, solo
cargaremos ciegamente. Por eso... Si no hiciéramos nada

para evitar que los soldados pierdan la moral, eso no sería
bueno... ¿Debo formar una fuerza anti desertores?
—No deberías. En lugar de eso, los caballeros reales
deberían estar estacionados en el frente, y...
—Su Alteza, perdóneme por hablar fuera de línea, pero
sugiero que seamos la vanguardia.
Zanac miró hacia él con una mirada que decía: “¿Estás
seguro?”. Dejando a un lado su propia condición, fue difícil
para él imaginarse a este hombre flaco y enfermizo
balanceando una espada.
—Si alguien tiene que pararse al frente, permítame ser
ese hombre. Su Alteza debería mandar desde la retaguardia.
Zanac y el ministro se miraron por un momento y él
asintió con la cabeza.
—Estoy muy contento de que pudieras entender... La
mirada del ministro se dirigió hacia el techo de la tienda. No
había nada notable allí ni podía ver el cielo, pero lo miró por
un momento mientras murmuraba para sí mismo.
—Para ser honesto, nunca me gustó ese hombre
Stronoff, sin embargo, no pasa un día en el que no quisiera
que pudiera estar aquí...

—Puedo simpatizar contigo. Es solo eso, me caía
bastante bien.
Justo cuando el ministro sonrió mansamente, se
escuchó una conmoción afuera.
— ¿Que está pasando? ¿El Reino Hechicero hizo su
movimiento?
—No... Zanac levantó la oreja y se echó a reír. —En
absoluto.
Un grupo de personas apasionadas irrumpieron en la
tienda.
Nobles con territorios cuyos feudos estaban alrededor,
aunque a cierta distancia de la capital. Entre ellos estaban
los nobles que se habían vuelto pálidos hace un tiempo y lo
que parecían mercenarios empuñando espadas manchadas
de sangre.
— ¡Qué piensan hacer con sus espadas desenvainadas
en la tienda de Su Alteza! ¡Retrocedan!
Ninguno de los nobles respondió al rugido del ministro
de asuntos militares. Todos miraron hacia Zanac como ratas
acorraladas.
Zanac quería sostener su vientre en una carcajada.

Lo sintió más o menos cuando entró al campamento,
entendió por completo qué pensamientos había provocado
su estupidez.
Había designado a los caballeros debajo de él para que
ocuparan posiciones de mando, por lo que para ellos haber
sido alejados de su lado fue un fracaso por sí solo. Este fue
un motín provocado por su pérdida de influencia, pero no
esperaba que hubieran conspirado contra él, especialmente
en estas circunstancias. No podía haber esperado que la
racionalidad de los humanos se hubiera disminuido tanto.
No, eso fue inexacto.
Sus acciones, en cierto sentido, eran correctas.
Simplemente estaban haciendo todo lo posible por tener
una oportunidad de sobrevivir.
Zanac solo podía culparse a sí mismo. No pudo
empatizar con ellos, no pudo calmar sus preocupaciones, no
pudo unirlos bajo la misma bandera.
¿Qué habría hecho su padre? Zanac casi arruinó la cara
seria que había puesto con sus mejores esfuerzos al reírse a
carcajadas.
— ¡Retrocedan, imbéciles!

— ¡Por favor ministro, deténgase!
— ¡Pero! ¡Su Alteza!
— ¡Dije que te detengas! Deberías retroceder.
—No puedo tomar esa orden.
—Ministro.
—Este es su final, Su Alteza. No tiene sentido intentar
ganar tiempo ahora.
—Hmph. No estaba planeando tal cosa.
Aunque llevaba la armadura que era un tesoro
nacional, Zanac no estaba bien entrenado para el combate.
Si se tratara de su hermano, esta habría sido una historia
diferente, pero era imposible que Zanac solo matara a todos
los enemigos aquí.
Si su traición no fuera el impulso del momento, sino
que hubiera sido bien planificada desde el principio, no
tendría ninguna posibilidad de salvación.
Enfocó su mirada en ellos y vio que estaban
aterrorizados.

Que vergonzoso. Si realmente creyeran en sí mismos,
habrían elevado la cabeza. Por eso Zanac levantó la cabeza
en alto, para transmitir su valor.
—Entonces, ¿Qué es lo que os ha traído a mi tienda?
¿No entendéis lo que significa sacar vuestras espadas en mi
presencia?
—Por supuesto que lo entendemos, su alteza. Por
favor, detenga esta guerra.
Zanac sonrió.
—Es una pérdida de tiempo rendirse ante Su Majestad
el Rey Hechicero. He recibido su mensaje alto y claro, nunca
aceptará nuestra rendición... Aunque no me creas, nuestra
única esperanza es derrotar a Su Majestad el Rey Hechicero.
—No hay forma de que podamos ganar.
Uno de los nobles murmuró y Zanac estuvo de acuerdo.
—Aun así, no tenemos otra opción que pelear. Sugerí
vasallaje, pero fue inútil. Repito, nuestra única esperanza de
supervivencia es a través de la batalla.
—Tal vez ese sea el caso de Su Alteza, pero, tal vez si
aportáramos suficiente mérito, nos dejarán vivir. Por favor,
sacrifíquese para que podamos vivir.

Los nobles comenzaron a asentir.
—Todo esto comenzó debido a las personas que se
interpusieron en el camino del transporte de granos del
Reino Hechicero. ¡No debemos ser responsables por ellos!
—Prometeremos nuestra lealtad al Rey Hechicero.
Para Zanac, lo que decían no era diferente de lo que las
mujeres nobles dirían sobre su caballero ideal durante las
fiestas de té. Aun así, entendió de dónde venían.
—Os diré una cosa, es inútil que me llevéis a él. Yo,
como miembro de la realeza, me he decidido a luchar hasta
el final. ¡Aquellos de ustedes que deseen morir aquí,
intenten!
Yareyaredaze
Qué broma tan grande.
No, él debe considerarse afortunado de que estos
tontos encuentren su final aquí. Así no podrán molestar a su
hermana y a su padre después de esto, ¿verdad?
Bueno, su hermana estaría a salvo de estos idiotas
gracias a ese guerrero a su lado.

— ¡Aquellos que deseen reclamar mi cabeza, venid si os
atrevéis!"
Zanac sacó su espada y se paró hombro con hombro
con el ministro.
Si bien no tenía confianza en su habilidad con la
espada, su armadura lo compensará con creces.
Zanac miró a los nobles, congelados en seco.
— ¿¡Qué!? ¿No estabais todos buscando sangre? ¿No
deberías al menos prepararos para ensuciaros las manos,
incluso si fuerais a forzar el veneno en mi garganta? ¡¿No se
supone que habéis tomado una decisión?!
Los nobles se miraron.
Ni siquiera lo habían considerado, jodidamente
patético. ¿Estaba su vida realmente a punto de ser
terminada por bastardos incompetentes como ellos?
Al final del día, después de haber presenciado el poder
militar del Rey Hechicero, debe haber sido el miedo lo que
los hizo tan miopes como para no poder ver la razón.
No estaba en condiciones de gobernar después de
todo. No tenía la virtud de su padre, el carisma de su
hermano o el intelecto de su hermana. No tenía nada en

absoluto, pero eso estaba bien. De todos modos, no quería
ser rey, simplemente quería que este Reino fuera funcional.
Así es.
Para dar a este país, su gente y su familia.
Para darles la felicidad.
Entonces, uno de los nobles llamó a las personas fuera
de la tienda y entraron varios mercenarios de aspecto rudo.
Zanac giró la lengua y recordó la silueta de su hermano
balanceando una espada. Imitó los movimientos de su
hermano y cargó contra los nobles.
---En su campamento, Cocytus, Aura y Mare estaban
discutiendo sobre el próximo asedio de la capital cuando
Albedo, quien se suponía que estaba llevando a cabo la
inspección final de las formaciones, entró con expresión
preocupada. Los tres le dirigieron una mirada inquisitiva, y
Albedo respondió de inmediato.
—Ainz-sama, parece que hubo cierta conmoción en el
campamento del enemigo.
— ¿Qué? ¿Conmoción? ¿Qué pasó?

Ainz se levantó y salió de la tienda. Parecía que había
algún tipo de problema allí, o era más exacto decir que una
pelea había estallado entre ellos.
Al final, un grupo de caballería emergió del campo
enemigo. No parecía que fueran vanguardias ansiosas
Mientras Ainz los observaba en silencio, el grupo llegó
rápidamente al frente del Reino Hechicero. Eran
mercenarios equipados con todo tipo de equipos, así como
algunos nobles.
Un hombre en su mejor momento, que tenía el aire de
un noble a su alrededor, salió del grupo. Ese hombre
comenzó a gritar casi histéricamente, su voz fue llevada
hacia Ainz por el viento.
— ¡Tengo asuntos que discutir con Su Majestad el Rey
Hechicero! ¡Por favor!
Zanac no estaba entre ellos. La conmoción en su
campamento más la pequeña cantidad de nobles en este
grupo le dijeron a Ainz todo lo que necesitaba saber.
—Albedo, tráelos.

No miró hacia la reverencia de Albedo, sino que regresó
a su tienda donde su cuerpo cayó pesadamente sobre el
trono temporal. Los tres guardianes permanecieron en
silencio al lado de Ainz.
Al poco tiempo, Albedo trajo a diez nobles. Los
mercenarios que servían como guardaespaldas parecían
haberse quedado atrás.
Se sorprendieron al ver a Ainz en su trono, más
sorprendidos al ver a Cocytus a su lado, y confundidos por la
presencia de Aura y Mare.
—Arrodillaos ante el que está por encima de todo.
Los nobles del Reino se arrodillaron cerca de la entrada
de la tienda y bajaron la cabeza hacia Ainz.
—Levantad la cabeza.
Dijo Albedo, quien ahora estaba de pie junto a Ainz.
—Es un placer conocerlo, Su Majestad.
El mayor de los nobles comenzó a hablar. Por las
expresiones de los demás, parecía ser el líder de esta
pandilla.

—Estamos asombrados de la grandeza de Su Majestad
y deseamos servir bajo su reinado. Antes que nada,
tenemos una ofrenda para Su Majestad.
Uno de los nobles sacó un objeto parecido a un saco de
su espalda. Albedo estaba a punto de responder antes de
que Ainz la detuviera. Se levantó lentamente, como había
practicado en numerosas ocasiones, desde su trono y se
movió al lado de los nobles.
Le entregaron el saco.
“No parece ser una trampa eh...”
Ainz miró el saco decepcionado.
El olor a sangre brotó dentro del saco, ya podía adivinar
lo que había dentro.
Ainz lo abrió para echar un vistazo al interior.
Sus ojos se encontraron con los de Zanac.
Ainz lo observó en detalle. Acababan de conocerse, por
lo que le costaba saber si era un doble del cuerpo o no. Sin
embargo, dada la forma en que actuaban, era poco
probable que fuera la cabeza de un doble.

Ainz cerró la bolsa, regresó a su trono para entregarle
el saco a Albedo y dijo:
—Dale un entierro apropiado.
Tenía muchos otros cadáveres que podía usar para la
creación de los muertos vivientes, dejar ir a Zanac estaba
bien.
—Entonces, ¿qué pasó con la armadura que llevaba?
Los nobles miraron hacia Ainz con expresiones
desconcertadas al escuchar la pregunta de Ainz.
Probablemente pensaron que el jefe de su general era más
que suficiente para su premio.
— ¿Qué? ¿No tienes una respuesta a la pregunta de
Ainz-sama?
— ¡N-No es eso! Esa armadura aún debería estar en el
cadáver del príncipe en su tienda.
El noble que actuó como su representante respondió
apresuradamente la pregunta poco emotiva de Albedo.
— ¿Es eso así…? Ya veo... Todos ustedes, Buen trabajo.
Todos los nobles respondieron con "¡Sí!" mientras el
alivio florecía en sus rostros y bajaban la cabeza.

—Os recompensaré apropiadamente por vuestro logro.
Entonces, ¿qué deseáis?
— ¡Su Majestad el Rey Hechicero!¡Por favor
perdóneme a mí y a mi familia! ¡Le juro mi absoluta
fidelidad!
De repente, el noble detrás del representante comenzó
a gritar, lo que provocó que el molesto representante
ladrase.
— ¡Este chico! ¡Yo también! ¡Su Majestad! ¡Por favor
muéstreme la misma misericordia a mí también!
Todos empezaron a decir “yo también” Ainz agitó sus
manos magnánimamente para silenciar sus súplicas.
—Entiendo. Entiendo. Los entiendo completamente a
todos. Todos aquí desean lo mismo, ¿correcto? Los nobles
comenzaron a asentir con la cabeza enérgicamente. — ¿En
serio? Bueno, no os mataré entonces. Albedo, envíalos a
Neuronist.
—Entendido.
—Su Majestad, ¿qué pasa con nuestra familia?

Ainz no pasó por alto a uno de los nobles que intentaba
susurrarle.
— ¿Tu familia también? Ainz sonrió. Por supuesto, no
tenían forma de percibir eso. — ¿Qué haré con todos
vosotros? Albedo, pregunta dónde están sus familias y
envíalos también.
—Sí, Ainz-sama. Todos vosotros venid aquí.
Albedo se llevó a los nobles de la tienda. Después de
que se fueron, Ainz le indicó a Aura que saliera y le dio la
siguiente orden:
—No matéis a aquellos que no deseen morir. Esa es
una orden.
— ¡Sí, Ainz-sama!
Ainz atrapó la mano de Aura cuando estaba a punto de
irse. Continuó hablándole a Aura, quien se encontraba algo
confundida.
—Incluso si desean la muerte, no se la concedan por
ahora.
— ¡Entendido!

Después de que él le soltó la mano y después de que
ella confirmó que no tenía otras órdenes, Aura corrió tras
Albedo.
La mirada de Ainz permaneció fija en su espalda
mientras daba sus órdenes a los dos guardianes restantes.
—He perdido el interés. Con Cocytus como
comandante y Mare como segundo al mando, os permito a
los dos usar todo vuestro poder. No dejéis a un solo
ciudadano del Reino ileso.
Los dos respondieron afirmativamente.
Una hora después, el ejército que era la última
esperanza del Reino de Re-Estize desapareció por completo
de la faz de este mundo.

Capítulo 4: Trampas bien preparadas

El sonido de pasos sonó cuando Hilma condujo a tres
de sus asociados de los Ocho Dedos a lo largo del corredor
de una mansión. Se dirigían hacia la habitación gigante que
había elegido uno de los subordinados del Rey Hechicero.
El resto ya estaban allí, esperando la llegada del
enviado del Rey Hechicero.
Lo hicieron porque, aunque el subordinado del Rey
Hechicero había especificado el día que tenían que reunirse
en esta mansión, no habían especificado la hora. Por esa
razón, Hilma y el resto de los Ocho Dedos estaban en
rotación en el pasillo para evitar un escenario en el que el
enviado llegaría para encontrarlo vacío.
Si hacían esperar al enviado, sería increíblemente
irrespetuoso. Existía la posibilidad de que ellos también
tuvieran otra probada del infierno. No importa cuán
minúscula sea esa probabilidad, tuvieron que evitarla a toda
costa.
Los cuatro habían estado caminando en silencio por un
minuto.
Aunque eso se debió en parte al gran tamaño de la
mansión, también se debió a que habían amueblado una
habitación lejos del salón principal para que fuera su salón.
Si bien podría haber sido mejor haber amueblado una
habitación más cercana al pasillo para que fuera un salón,

después de deliberar sobre este asunto, finalmente
decidieron usar las habitaciones cercanas al pasillo como
depósito de equipaje.
El silencio no era exactamente insoportable, pero uno
de ellos, Perianne Porson, comenzó a hablar.
— ¿No es un poco ruidoso?
Hilma se concentró.
De hecho, podía escuchar el sonido de los niños
retozando. Dicho eso, sonaba como algo que estaba
demasiado lejos de la mansión. Era lo suficientemente
silencioso como para no poder escucharlo a menos que lo
intentaras. Esto se debía a que la sala estaba muy alejada
del ajetreo de la vida, esa era también la razón por la que
habían elegido usar las habitaciones cercanas a la sala para
el almacenamiento.
Aun así, incluso si Hilma y compañía no lo hubieran
encontrado molesto, si el enviado del Rey Hechicero se
molestara por esto, ni siquiera podrían imaginar las
consecuencias que surgirían.
—Tal vez un poco. ¿Deberíamos decirles que se callen?
Todos estuvieron de acuerdo con Olin. Si fueran a
advertir a las personas que siguen en la rotación, los demás

deberían haber advertido a los niños para cuando les tocara
descansar.
¿Se quitó un peso de los hombros de Olin porque había
hablado? Él procedió a decir aquello que todos tenían en
mente, pero nunca dirían.
—Pero... ¿Verdaderamente vendrá a rescatarnos?
Probablemente no quiso decir eso, pero el estrés de
tener que esperar al enviado del Reino Hechicero
probablemente lo había afectado.
Habían pasado siete días desde que el ejército de
400,000 hombres del Reino había comenzado su marcha.
Poco después de que eso sucediera, escucharon rumores de
que el ejército del Reino Hechicero había comenzado a
acampar cerca de la capital. Aunque eso fue hace solo un
día, el estrés mental que estaban experimentando superaba
con creces la fatiga física que también estaban
experimentando.
Habían recibido sus órdenes de uno de los
subordinados del Rey Hechicero hace aproximadamente un
mes, cuando la guerra acababa de comenzar.
Se les dijo, cuando el Reino Hechicero había
comenzado su marcha hacia la capital, que eligieran
alrededor de mil personas del Reino que fueran leales de

sobra para poder servirles en el futuro. Los elegidos serían
llevados a un lugar seguro.
Por esa razón, mil personas relacionadas con los Ocho
Dedos se reunieron en este lugar.
Sin duda, los Ocho Dedos era una organización gigante
si contabas los gruñidos también. De sus filas, Hilma y el
resto eligieron al grupo excepcional y leal, así como a los
miembros de su familia también. Por eso había niños
presentes.
De lo que no estaban seguros era si realmente vendrían
a salvarlos o no.
Los líderes del sindicato de los Ocho Dedos eran todas
personas que habían prometido a otros que se salvarían,
pero que los arrojarían una vez que ya no fueran útiles. ¿Era
su turno esta vez? Estos pensamientos permanecieron en
sus mentes, dudas inquebrantables.
Hilma no miró a sus asociados, pero dijo:
—Creo en las palabras de Su Majestad el Rey
Hechicero.
Para Hilma, lo que Olin había expresado era su
desconfianza hacia la sinceridad del Rey Hechicero. Olin
entró en pánico, no, estaba mortificado y comenzó a decir:

— ¡Yo-yo también lo creo! Lo que acabo de decir no fue
para desacreditar a Su Majestad el Rey Hechicero.
El sonido de la voz de Olin cubrió cualquier sonido que
los niños pudieran haber hecho mientras resonaba por el
pasillo. Olin se dio cuenta de lo que acababa de hacer e
inmediatamente cerró la boca y bajó la cabeza.
Nadie más habló todo el camino hasta el pasillo.
Cuando se abrió la puerta, lo que los saludó fue lo que
esperaban: las sonrisas cansadas de sus otros asociados.
El enviado del Reino Hechicero aún no había llegado.
La emoción mezclada de alivio e impaciencia surgió en
el corazón de Hilma. Seguramente sus compañeros sentían
lo mismo.
—Habéis llegado. Ahora bien, nos iremos a descansar.
Si llega el enviado...
Un objeto mágico en forma de campanilla descansaba
donde Noah Zweden estaba mirando.
Si uno de los dos sonaba, el otro también sonaría.

Sin embargo, si la distancia entre ellos fuera demasiado
grande, no tendría ningún efecto. Además, esa era la única
forma en que ambos podían comunicarse entre sí, por lo
que no era exactamente la mejor herramienta para la
comunicación. Esta tarea fue lo suficientemente fácil como
para que pudieran usarla para este propósito.
—Ahhh, déjamelo a mí.
Como su representante, Perianne le respondió.
—Dime. ¿Todavía tengo que esperar aquí? Hemos
perdido suficiente tiempo, el Rey Hechicero... Su Majestad.
Lo entiendo lo entiendo. No hay necesidad de mirarme con
esos ojos de miedo.
Dijo un hombre alto y delgado.
Ese era el jefe de la división de comercio de esclavos,
Cocco Doll.
La primera línea del ejército del Reino había sido
reforzada por los prisioneros que habían sido mantenidos
cautivos en la capital. Cuando fueron liberados, durante el
caos y la confusión de esos pocos días, Cocco Doll había sido
rescatado y llevado a esta mansión.
Al principio, tenían dos formas en que podrían haber
tratado con Cocco Doll.

Si fue enviado a luchar contra el Reino Hechicero, no
tenían ninguna duda en su mente de que habría muerto,
por lo que, por supuesto, su rescate no fue controvertido.
Lo que era controvertido era cómo debían presentarle al
Rey Hechicero.
Algunos pensaron que debido a que era un jefe regular,
no importaría si no lo presentaban en absoluto. Otros
pensaban que, si el Rey Hechicero ya lo conociera y no lo
presentaran, terminaría en una tragedia.
Querían evitar ponerse en peligro por muy improbable
que fuera, por lo que se decidieron por lo último.
Su oportunidad de presentarlo, de colocarlo en la
tajadera, estaba a punto de llegar.
Todos estuvieron de acuerdo en que fue el primero que
tuvieron que presentar, para eliminar cualquier duda de
que intentaban ocultarlo.
—Tienes que esperar aquí para que el enviado de Su
Majestad el Rey Hechicero pueda verte bien.
Por esa razón, tuvo que esperar en esta habitación. No
sabían cuándo vendría el enviado después de todo. Comió y
durmió en esta habitación, y estaba absolutamente
disgustado por ello.

—Quiero decir, les he estado agradeciendo a todos
constantemente, agradeciéndoles por sobornar a los
guardias para que no me traten tan duramente en la cárcel,
y agradeciéndoles por salvarme del bosquejo, por haber
salvado al pobre y viejo yo.
— ¿Qué estás tratando de decir, Cocco Doll?
A la pregunta de Noah, Cocco Doll respondió con una
mirada penetrante.
—Os habéis molestado en salvar a alguien que ha
perdido todo su poder, conexiones y lacayos, ¿No es eso
demasiado sospechoso? ¿Cuál es vuestro objetivo? ¿Por
qué habéis reunido a todos los relacionados con los Ocho
Dedos aquí? ¿Estáis planeando matarme?
— ¿Hah?
Hilma estaba completamente congelada. No, no era
solo Hilma, todos los demás en la habitación, excepto Cocco
Doll, estaban igual.
Si fueran igualmente culpables, ninguno de ellos podría
lavarse las manos de su sangre, probablemente era lo que
quería decir:
— ¿Q-Qué? Vuestras expresiones… Acerté... ¿no?

Hilma inspeccionó sus alrededores. Todos tenían la
misma expresión, una que decía: “Este tipo va a tener
problemas pronto.” Ella habló como su representante.
— ¿De qué estás hablando, Cocco Doll? No, Apéritif.
¿No somos socios?
— ¿Hah?
Esta vez fue el turno de Cocco Doll para sorprenderse.
Su expresión era brutal, casi hilarante.
—Tú, ¿cuál es tu objetivo? Ah, lo entiendo, ¡todos
vosotros sois monstruos con sus pieles! ¡Es por eso que
cada palabra que sale de vuestra boca es un elogio para el
Rey Hechicero!
Cocco Doll gritó con una expresión que era un cruce
entre el pánico y el miedo. El monstruo del que hablaba era
un cuento popular que las madres solían usar para asustar a
sus hijos cuando estaban inquietos por la noche. La mayoría
de los aventureros están de acuerdo en que tal monstruo
realmente no existió.
— ¡Pensé que algo estaba mal desde el principio! El
hecho de que empezasteis una dieta al mismo tiempo era
bastante sospechoso. ¡Incluso si reconozco ese punto, la
figura de Hilma es tan poco elegante! Ella es demasiado

delgada para estar sana. ¡Todo esto podría explicarse si
vosotros solo fuerais monstruos con sus pieles!
Hilma miró a Cocco Doll con calidez en los ojos. Tal
dicha, no haber experimentado ese infierno.
— ¿Q-Qué? Tu expresión...
—No, no te preocupes por mí, Apéritif. Me halaga tu
observación.
— ¿Huh?
— ¿Qué?
—No, no, nada... nada en absoluto... Estoy hablando en
serio, te estoy preguntando sin rodeos. ¿De verdad eres
Hilma? Hilma Cygnaeus? ¿No es una hermana gemela o algo
así? ¿Te lavaron el cerebro?
— ¿Realmente he cambiado tanto?
No estaba hablando de lo flaca que se había puesto.
Probablemente estaba hablando de su personalidad, ella se
había suavizado mucho antes. Normalmente, eso sería un
cambio positivo, por lo que su sospecha de ella era
sorprendente por decir lo menos.

—Por supuesto, es como si fueras una persona
completamente diferente. No, eso se aplica a todos. ¿Los
monstruos realmente robaron vuestras pieles?
—Solo podría decir que experimentamos ciertas cosas
que nos hicieron así.
Todos estuvieron de acuerdo con lo que Noah había
dicho. Cocco Doll estaba aterrorizado.
— ¿Qué pasó?... Aunque no quiero escucharlo, todavía
quiero saberlo. VosoUna oscuridad delgada, interminable y circular apareció
de repente en la habitación. Un objeto semi-ovalado
comenzó a emerger del suelo.
Hilma reconoció esto, era el hechizo [Puerta] que la
había llevado tantas veces. Era un hechizo de alto nivel, lo
suficientemente alto como para que no hubiera lanzadores
de magia dentro del Reino que fueran capaces de hacerlo.
Solo un subordinado del Rey Hechicero sería capaz. Ella ya
sabía qué significaba la aparición de este hechizo.
Hilma apresuradamente se arrodilló. Después de un
tiempo, sintió que Cocco Doll hacía lo mismo.
Hilma enterró la cabeza y apretó el puño.

Hubo dos resultados posibles.
Estaban siendo eliminados o salvados.
Se podían escuchar los pasos de una persona.
—Podéis levantar la cabeza ahora.
Frente a la [Puerta] había una doncella cuyo tamaño de
busto no coincidía con su edad aparente. Aunque no la
había escuchado revelar su nombre directamente, Hilma
sabía que se llamaba Shalltear. Nadie aquí fue lo
suficientemente valiente como para referirse a ella por su
nombre, incluso alguien tan despistado como Cocco Doll
podía verlo solo por la atmósfera de la habitación.
—Estoy aquí para recuperarlos a todos. Aunque
escuché que habría más o menos mil-arinsu, ¿Podrían
traerlos de inmediato-arinsu?
— ¡Entendido! ¡Por favor, espere un momento!
Olin salió corriendo de la habitación a toda velocidad. Él
tenía la mejor resistencia de todas después de todo.
—Demonio sombra.
Shalltear llamó y un demonio pronto se materializó
desde las sombras. ¿Cuándo entró en la habitación? Tal vez

los había estado monitoreando durante mucho tiempo. Esto
no les sorprendió en absoluto. En cambio, todos pensaron,
“Como lo pensé.”
Ese Demonio Sombra comenzó a susurrarle al oído a
Shalltear. Luego la escucharon responder con murmullos.
Después de que su conversación terminó, Noah comenzó a
hablar con voz temblorosa.
—U-Umm... Olin necesitará algo de tiempo para traer a
todos. Antes de que eso suceda, hay alguien que queremos
presentarle. ¿Le parece bien?
—Innecesario-arinsu. En lugar de hacer eso, escuché
que teníais equipaje para llevar-arinsu, llevado eso primero.
Escuché que había bastante, tal vez sería más rápido si mis
sirvientes lo hicieran por vosotros. ¿Qué tal ese-arinsu?
—Si podemos pedirle este pequeño favor…
Shalltear respondió con una cortante, “por supuesto”
antes de lanzar su hechizo. Probablemente fue magia de
invocación. Unos pocos muertos vivientes fuertes
comenzaron a aparecer a su alrededor. Siguiendo sus
órdenes, salieron de la habitación y regresaron con una
considerable cantidad de equipaje, que trasladaron a través
de la [Puerta].

El equipaje se movió a una velocidad increíble. Justo
cuando terminaban de moverse, podían escuchar el sonido
de muchos pasos.
Si bien esta podría ser la habitación más grande de la
mansión, no podría contener mil personas.
—Ahora, entrad por esa puerta en el orden establecido.
Dentro hay un pueblo dentro de un bosque-arinsu.
Apareceréis en lo que parece una plaza del pueblo. Esperad
ahí.
Siguieron sus órdenes y entraron por la puerta en
orden.
Aunque era poco probable que ninguno de ellos dudara
en entrar al portal, todos ya habían sido advertidos de
seguir sus órdenes exactas; Como resultado, había menos
confusión de lo que esperaban.
En comparación, los niños de alrededor de “esa” edad
estancados y sonrojados eran un problema mayor. Las
chicas frustradas por las reacciones de los chicos también
fueron un problema.
Shalltear era una belleza de clase mundial.

Así que enamorarse a primera vista no fue un
fenómeno tan inusual, también lo fueron los celos de las
mujeres.
Sin embargo, Hilma había grabado un hecho en su
corazón.
Si esos niños hicieran algo estúpido, ella sería la
responsable. Para evitar que eso sucediera, tenía que
vigilarlos de cerca. Su atención se centró especialmente en
la niña cuyas manos estaban sobre su pecho plano,
intentando comparar tamaños con Shalltear.
Los guardianes tomaron las manos de esos niños y los
condujeron a través de la [Puerta]. Afortunadamente, nada
salió mal.
Hilma y sus asociados fueron los últimos en entrar a la
[Puerta]. Tal como lo había descrito, frente a ellas había
casas de madera y sus alrededores parecían un bosque.
En la plaza donde los muertos vivientes habían apilado
su equipaje, hubo cierta conmoción. ¿O fue emoción en su
lugar? Dada la cantidad de jóvenes allí, esta opción era más
probable.
¿Fue esta su reacción a su primera vez pasando por una
[Puerta]?

— ¡Atención!
Gritó Noah. Poco a poco, más rápido de lo que
esperaba, el ruido se fue apagando.
¿Fue para dejar que todos vieran a Shalltear?
Lentamente ascendió hacia el cielo y dijo:
—Actualmente el pueblo todavía está en desarrollo. Os
llevarán allí dentro de una semana, más o menos. Antes de
que eso suceda, viviréis aquí. Solo para que podáis
administrar la aldea de manera efectiva, os prestaremos
cuatro Golems. Si necesitáis mover algo pesado a otra
parte, dejádselo a ellos. Los no-muertos actualmente
rodean el pueblo, si vais a salir del perímetro e intentáis
volver a entrar, os atacarán. Por esa razón, por favor no
crucen el perímetro formado por los muertos vivientes.
Shalltear miró a su alrededor para verificar si todos la
entendían y continuó:
—Aparte de eso, decidiréis entre vosotros cómo
pasarán esta semana. Hemos preparado dos semanas de
comida-arinsu, así que deberíais estar bien. Volveré en tres
días, si tenéis algún problema, los escucharé entonces.
Shalltear descendió al suelo y miró a su alrededor, su
mirada cayó sobre Cocco Doll.

—Eres uno de los líderes, ¿correcto-arinsu?
— ¿Eh? ¿Eeeh? Qu-, no, sí, ¿qué puedo hacer por
usted?
Cocco Doll había experimentado la diferencia de
estatus entre él y ella, por lo que hizo todo lo posible por
ser cordial.
—Deberías hacer un viaje a la habitación de Kyuokukou
también-arinsu.
— ¿Eh?
Shalltear cerró la vieja [Puerta] y abrió una nueva.
¿Fue su instinto? Algo le dijo a Cocco Doll que algo
malo estaba por sucederle, lo que le hizo mirar a su
alrededor con una expresión impotente.
Después de que su mirada se encontró con la de él,
Hilma apartó la suya. Ella no podía ir en contra de la
decisión de Shalltear. Los otros líderes reaccionaron igual,
nadie se atrevió a hacer un sonido.
— ¡Espera, espera! ¡No! ¿Por qué ustedes estáis
reaccionando así? ¡Salvadme!
—Sí, sí. ¡Vamos-arinsu!

Shalltear arrastró a Cocco Doll mientras este gritaba.
Frente a ese tipo de fuerza, había perdido todas las ganas
de resistir.
— ¡Ahhh! ¡No! ¡Salvadme!
—Lo siento, Cocco Doll.
Hilma le susurró a Cocco Doll, quien desapareció por la
[Puerta]. Después de eso, la [Puerta] desapareció.
Sin embargo, la atmósfera tensa nunca se dispersó.
Todos fueron atrapados por ese silencio sofocante.
Mil personas, felizmente inconscientes de ese infierno,
ocuparon esta plaza. Aun así, podían decir instintivamente
qué destino les esperaba a Cocco Doll, quien acababa de
desaparecer por la [Puerta]. Por eso nadie se atrevió a
moverse.
Entendieron que habían sido traídos a este lugar no por
la generosidad de alguien, y comenzaban a comprender
exactamente cuán aterrador era este lugar.
—No pudimos salvar a Cocco Doll.
Le dijo Hilma a Noah, quien estaba caminando hacia
ella.

Ella no quería que nadie más experimentara ese
infierno. Eso era lo que tenía en mente, pero eso era
imposible. Una intensa culpa la invadió.
—No hay nada que podamos hacer al respecto. Aun así,
no es una sentencia a muerte... sería más apropiado
llamarlo bautismo. Después, podrá... llegar a comprender
por qué nos apreciamos tanto los unos a los otros.
—El bautismo... es cierto... Si lo pensara así, aliviaría
una gran parte de la culpa que siento.
—Escuchad, aunque puedo entender lo preocupados
que están por Cocco Doll, tenemos que discutir nuestro
futuro en este momento.
Tenían que aliviar a las personas allí de sus
preocupaciones.
Hilma tomó la delantera.
Si su objetivo fuera matarlos a todos, ya lo habrían
hecho y no traerlos hasta aquí... y tampoco se habrían
llevado a Cocco Doll.
Eso significaba que el Rey Hechicero estaba
manteniendo su parte del trato, dadas las acciones de
Shalltear.

—Muchas gracias, Su Majestad el Rey Hechicero.
Hilma bajó la cabeza. Por supuesto, no tenía idea de
dónde estaba ella o dónde estaba el Rey Hechicero, pero
esto era lo único en lo que podía pensar que podía expresar
adecuadamente su gratitud dada su situación.
Era como una oración.
♦♦♦
Tres Guardianes del Piso partieron desde el frente que
habían establecido frente a la capital.
El encargado del asedio de la capital, Cocytus. La
encargada de las instalaciones cruciales, Aura. Y finalmente,
el encargado de lanzar hechizos ofensivos de AOE para
convertir toda la capital en una montaña de cenizas, Mare.
Los tres tenían cada uno sus subordinados.
Mare tenía a Hanzos, Cocytus tenía Vírgenes de
Escarcha y Aura tenía sus bestias mágicas.
El lugar al que miraban, la capital, estaba terriblemente
silencioso. ¿Estaban de luto? ¿O tal vez se estaban
encogiendo de miedo ante la vista de las fuerzas del Reino
Hechicero?

Solo habían pasado unos pocos días desde su batalla
anterior, pero las fuerzas de la capital ya estaban
agrietadas. Desde el punto de vista del campamento que
Ainz había establecido cerca de la capital, no se podía ver a
muchos soldados manejando los muros exteriores de la
ciudad, ni parecían tener la intención de luchar.
Si bien era cierto que eran pocos en número, el
campamento de Ainz era igualmente desértico. No había
mercenarios de alto nivel en ninguna parte, ni siquiera se
podían ver los Maestros Guardianes de Nazarick. El
campamento estaba ocupado por Ainz, Albedo y alrededor
de diez Caballeros de la Muerte de Ainz.
Albedo llevaba su armadura de cuerpo completo y
sostenía una alabarda en sus manos. Su artículo de clase
mundial también debe estar en su persona solo como
medida de precaución.
— ¿Es hora?
Ainz le preguntó a Albedo después de que los
guardianes habían abandonado el campamento. Se
extendieron para rodear la capital.
—Debería ser. Los guardianes se han alejado bastante.
Si realmente quisieran tomar medidas, esta sería su última
oportunidad. Dada la falta de movimiento de su parte,

aunque es desafortunado, parece que esta vez tampoco
hubo ninguno aquí.
—Ya veo. Respondió Ainz y desvió la mirada hacia la
capital.
Vio una silueta volando hacia ellos desde la capital.
Después de mirar alrededor, parecía que esta era la única
entidad que venía hacia ellos. Alguien que tuvo el coraje de
desafiar al Rey Hechicero, el que destruyó un ejército de
200,000 con un solo hechizo. Según la información que
habían recopilado, solo una persona coincidió con esa
descripción.
El Power Suit, probablemente Red Drop.
Ainz entrecerró los ojos para concentrarse en la entidad
que se acercaba rápidamente y murmuró: “Bien”
Si ese fuera el caso, podrían pasar a la segunda etapa
del plan. Sin embargo, Ainz estaba un poco incómodo.
Este era un plan importante después de todo. Tenía
que ser manejado con cuidado, como una delgada capa de
hielo. ¿Era realmente capaz de llevar a cabo tal plan?
“Haah”, tampoco podría haberle dado algo tan importante a
otra persona.

La silueta se acercaba mucho más. Honestamente, ¿no
ha considerado la posibilidad de que también tuvieran una
fuerza aérea? ¿O pensó que los Guardianes del Piso no lo
notarían si él volara lo suficientemente alto? ¿O era un
pensamiento igualmente estúpido? Ainz se sorprendió por
la mala estrategia de su oponente. No, tal vez él sabía que
ese era el caso, pero no tenía otra opción.
Entonces, ¿sabía él que se trataba de una trampa, pero
tenía las bolas y la resolución de atravesarla? O tal vez— ¿Es un despistado o es orgulloso? O tal vez... Lo que
sea, eso no importa. Lo sabremos una vez que llegue aquí.
—En efecto. Respondió Albedo.
—Te lo dejaré todo a ti, entonces.
—Como ordene.
Sus respuestas fueron cortas y directas. Ainz no podía
decir cuál era su estado mental actual. Sin embargo, sabía lo
suficiente como para decir que ella no estaba muy feliz por
esto.
Ainz miró hacia la silueta. Le tomaría bastante tiempo
llegar a donde estaban, podían permitirse el lujo de
acercarse antes de iniciar la emboscada. En el momento en

que ese pensamiento cruzó la mente de Ainz, se dio cuenta
de que había cometido un error.
Era muy probable que fuera un peón desechable.
¿Sabe él lo que es? ¿O no tiene idea alguna?
— ¿Quién sabe? No importa, el plan ha entrado en su
tercera etapa. ¿Estamos listos para irnos?
—Estamos listos. Cumpliré mis deberes lo mejor que
pueda, tú deberías hacer lo mismo.
—Sí, ah, no. Por favor déjamelo todo a mí, Ainz-sama.
Albedo respondió justo cuando esa silueta llegó al frente del
Reino Hechicero, flotando a cien metros en el aire y a unos
cien metros de ellos.
Podía distinguir claramente la apariencia de su
oponente ahora. Dicho esto, era innecesario en este punto
confirmar su aparición.
El traje de color rojo brillante se detuvo
repentinamente en el aire y permaneció allí. Aunque no
podía ver su rostro, Ainz podía decir que estaba siendo
observado.

Albedo levantó su brazo y los Caballeros de la Muerte a
su alrededor comenzaron a moverse para formar una pared
de escudo frente a ella.
El hombro derecho del Power Suit comenzó a atraer luz
hacia un objeto en forma de caja. La luz se convirtió en un
rayo y posteriormente se liberó.
— [Chain Dragon Lightning].
Justo cuando Ainz murmuró el nombre del hechizo, el
rayo ya se había convertido en la forma de un dragón y
golpeó a uno de los Caballeros de la Muerte. El rayo causó
un daño elemental significativo al Caballero de la Muerte
antes de saltar sobre los Caballeros de la Muerte a su lado.
Después de que la luz cegadora del rayo disminuyó, los
muertos vivientes no se veían por ningún lado. Todos
fueron eliminados en un solo ataque, que no alcanzó a Ainz
y Albedo. Probablemente fue una coincidencia en lugar de
un movimiento calculado de su oponente.
— ¡Tonto Insolente! ¡Identifícate!
Albedo rugió con un tono enfurecido. El volumen de su
voz era tan alto que Ainz quería tapar sus oídos. Dado lo
lejos que estaba su oponente, aún debería poder
escucharlo, pero no respondió en absoluto. Bueno, no, él

respondió, eso solo dependía de la definición de una
respuesta.
Lo siguiente que supieron fue que el estante de armas
en su hombro izquierdo se activó. La luz fue atraída
nuevamente cuando se lanzó otro hechizo.
Un torbellino de fuego abarcó a Ainz y Albedo, el viento
turbulento sonó como el aullido de un lobo.
Este fue el hechizo de ataque divino AOE, [Tormenta de
fuego].
El fuego era una debilidad de Ainz, pero debido a que el
hechizo no había sido mejorado a través de ninguna
habilidad especial, ni el lanzador estaba en el mismo nivel
que Ainz, no hizo demasiado daño. Aun así, no podía
simplemente recibir ataques como ese todo el día.
Ainz dio su orden.
— ¡Vamos! Albedo ¡No lo dejes escapar!
— ¡Sí!
♦♦♦

Albedo alzó el vuelo mientras se aferraba fuertemente
a su alabarda.
Sus negras alas se agitaron una vez y fue más que
suficiente para cerrar la brecha entre ellos.
No estaba segura de sí era porque la brecha entre ellos
se había cerrado tan rápido, pero el Power Suit se dio la
vuelta con un movimiento rígido.
Albedo casi hundió su alabarda en su espalda
desprotegida antes de que el Power Suit se fuera volando.
No voló hacia la capital, sino que se dirigió hacia el norte.
Albedo recordó la geografía de su entorno.
No podía recordar nada especial sobre la dirección
hacia la que él se dirigía, no había características que
pudieran facilitar una emboscada.
Debajo de su casco, Albedo estaba furiosa.
“En serio, ¿crees que somos ciegos? ¿Realmente
pensaste que no podíamos ver a través de lo que intentas
hacer? O tal vez... Si está tan seguro sabiendo que sus
planes han sido revelados... Tengo que estar alerta para
esto...”

Albedo volvió la cabeza y desvió la mirada por encima
del hombro hacia el campamento del Reino Hechicero,
donde acababa de estar. Podía ver una silueta solitaria, era
Ainz, y estaba solo. Incluso si estaba siguiendo sus órdenes,
debería haber sido ella quien lo protegiera, especialmente
dado que él era su último maestro restante. Sin embargo,
había dejado atrás a su protegido, eso la inquietaba
profundamente.
Lo que era más desagradable era el hecho de que no se
le permitía hacer que su enemigo pagara por su insolencia
con su vida.
“Tsk.” Albedo chasqueó la lengua y miró el Power Suit
que se retirada.
Había un objeto que se parecía a una mochila en la
parte posterior del traje motorizado. Tenía seis boquillas,
cada una de las cuales expulsaba luz blanca que se convertía
en un rastro, como una estrella fugaz.
Aquellos que no están familiarizados con los Power Suit
probablemente asumirían que, si esas boquillas fueran
destruidas, su oponente perdería su capacidad de volar y
caería al suelo.
Sin embargo, el maestro de Albedo ya le había dicho
que eso es solo un efecto cosmético.

Eso se debió a que las capacidades de vuelo de un
Power Suit funcionaban de manera similar al hechizo
[Volar]. Según su maestro, aunque era correcto decir que no
perdería su capacidad de volar una vez que sus boquillas
hayan sido destruidas, eso no era un hecho. Su maestro
había agregado, “Al menos ese era el caso en ese
entonces,” lo que implica que él no había probado esta
teoría él mismo.
“Aun así, ¿por cuánto tiempo estará volando? Ya
estamos tan lejos de... ¿el campamento? ¿Entonces era yo
su verdadero objetivo?”
Poco a poco, la brecha entre ellos se fue extendiendo.
Si esto continuaba, su oponente escaparía con éxito.
Albedo no tenía ninguna habilidad que pudiera
aumentar su propia velocidad de vuelo. Normalmente,
cuando estaba involucrada en una persecución, estaría
montando su Bicornio de Guerra, pero ya no era una
opción. Por eso estaba volando con sus propias alas, que
solo eran capaces de estas velocidades.
Aun así, Albedo se había preparado para esto. Había
tomado prestados artículos de su maestro que podrían
aumentar su velocidad de vuelo. Mientras los equipara,
podría cerrar fácilmente la brecha entre ellos. Entonces,
¿por qué no lo ha hecho ya? La respuesta fue porque estaba

esperando a ver cuál sería el próximo movimiento de su
oponente.
Si solo intentaba escapar, Albedo podría lidiar con eso
fácilmente.
Justo cuando estaba analizando con calma su silueta, su
oponente se dio la vuelta.
Comenzó a armar un arma que era similar al Rifle
Arcano de Shizu.
—Hmph.
Albedo se preparó para un ataque mientras se burlaba
de su oponente.
En comparación con el rifle arcano de tipo rifle de
asalto de Shizu, el rifle arcano de este enemigo era más del
tipo de ametralladora pesada según Cocytus. Sus
capacidades destructivas eran un nivel por encima del arma
de Shizu.
Un sonido retumbante acompañó la gran cantidad de
balas disparadas desde el arma.
Esas balas eran más grandes que una bellota y fueron
disparadas a velocidades deslumbrantes, era difícil para ella
esquivarlas a todas.

Sin embargo, Albedo podría, como mínimo, redirigir
algunas de las balas hacia él. Esto no solo dañaría el arma
del oponente, sino que también se agregaría el daño de la
alabarda de Albedo. Combinado con el daño que podría
enfrentar con sus habilidades, esto debería causar una
cantidad considerable de daño al enemigo.
Sin embargo, Albedo no activó ninguna habilidad
especial. Ella apretó más su alabarda y cerró la distancia
entre ella y el enemigo, nada más.
Tenía la intención de tomar la peor parte del ataque
con su propio cuerpo.
Las balas disparadas por el enemigo estaban a punto de
conectarse con la armadura de Albedo.
“Uy... eso fue un gran error de cálculo...”
Pensó que su armadura mitigaría la mayor parte del
daño, pero ni siquiera fue necesario.
Ninguna de las balas la golpeó, todas se desviaron.
Parecía probable que ninguna de las balas estuviera
encantada.

Al nivel de los Guardianes de Piso, uno tendría
inmunidad completa a proyectiles no encantados. Si su
arma no hubiera estado encantada, no debería haberla
equipado en absoluto.
“Quería probar las capacidades destructivas de su
arma... pero terminé exponiendo una de mis habilidades.
Así que seguramente usaría un ataque encantado después...
Por su lenguaje corporal, la aguda visión de Albedo
podía decir que estaba bastante conmocionado. Aun así, las
cosas progresaron de la manera que ella esperaba. Su
oponente soltó su Rifle Arcano y extendió algo hacia
adelante.
Su próximo ataque parecía estar basado en magia.
—Bien, ¿y ahora qué? Mientras reflexionaba. Albedo
no usó ninguna habilidad especial de ella ya que acortó la
distancia entre ellos. Si lo hubiera hecho, incluso dada la
distancia actual entre ellos, él todavía estaría en su rango de
ataque. Sin embargo, Albedo no deseaba exponer su mano
todavía.
De la mano derecha del enemigo, una luz verde
brillante salió disparada, voló hacia Albedo y la golpeó.

De repente, el cuerpo y la armadura de Albedo
comenzaron a brillar con la misma luz. Sin embargo, la luz
no tuvo ningún efecto y pronto desapareció.
Ella no estaba herida. De hecho, ella no sintió nada en
absoluto.
Esto no fue porque ella estaba defendiéndose
activamente contra ese hechizo, sino porque ese hechizo ni
siquiera pudo atravesar la resistencia mágica pasiva de
Albedo.
Era probable que esta fuera una de las especialidades
de su amo, la nigromancia, específicamente un hechizo de
muerte instantánea.
Esos tipos de hechizos no solo se vieron afectados por
los puntajes de habilidad, habilidades pasivas, habilidades
especiales y habilidades de equipo, sino que también se
vieron afectados por las resistencias obtenidas a través de
niveles, penalizaciones, etc. Si se lanzaran sobre un
oponente de nivel similar, sería difícil para esos hechizos
tener algún efecto si no se mejoraran de ninguna manera.
Albedo no solo fue creada como un NPC de nivel 100,
sino que también había equipado varios elementos que la
fortalecieron. Los hechizos del nivel de ese Power Suit no
podían afectarla en absoluto.

Quizás estaba tratando de medir la diferencia de fuerza
entre ellos, y por eso usó un hechizo de muerte
instantánea. Pero, el hecho de que su oponente incluso
hubiera pensado que este humilde hechizo podría servir
para medir la diferencia de poder entre ellos molestó a
Albedo.
Tenía que mostrarle de qué estaba hecha.
Mientras se acercaba rápidamente a su enemigo,
Albedo levantó el puño para darle un puñetazo.
Tenía la intención de burlarse de su oponente al no
usar la alabarda en su mano. Otra razón para el golpe fue
que no podía medir con precisión la cantidad de daño que él
recibió si usaba la alabarda.
Su oponente intentó bloquearlo con el Rifle Arcano,
pero el ataque de Albedo fue mucho más rápido.
Aunque se contuvo un poco, un golpe del nivel 100 de
Albedo fue devastador.
Gooong… Un ruido metálico sonó cuando su oponente
fue enviada a volar.
El traje de más de 3 metros, fue enviado volando por el
golpe de Albedo a pesar de que ella era un metro más baja
que él. No solo fue enviado volando, sino que también

comenzó a temblar incontrolablemente. Fue un espectáculo
hilarante para la vista.
“Parece que le hice más daño del esperado. Es más
delicado que el tofu...”
Ciertamente, inesperadamente...
“Débiles...”
Albedo se sintió frustrada mientras se reía.
—Hahahaha, ahora entenderás lo tonto que fuiste al
atacar a Ainz-sama. Desmembraré tus cuatro extremidades,
te romperé todos los dientes en la boca para que ni siquiera
puedas terminar mordiéndote la lengua... pero tal vez te
permita recibir otro golpe. En cualquier caso, te llevaré a
Ainz-sama para disculparte por tus crímenes.
—“Tsk.”
Albedo escuchó un clic de la boca de ese hombre.
— ¿Acabas de chasquearme la lengua...? Qué grosero.
No importa, eras un bastardo tan cobarde que elegiste
atacarnos sin declarar tu propio nombre. Esperaba que
fueras tan insolente.

— ¿De qué estás hablando? No hay cobardía en vencer
pedazos de mierda malvados como tú.
—“Tsk.” Pensé que eras un bárbaro analfabeto para
habernos atacado sin decir nada. No esperaba que... no,
espera, los ciudadanos del Reino no son diferentes de los
bárbaros de todos modos, ¿verdad?
—Eso es pretencioso viniendo de ti, primera ministra
del Reino Hechicero, Albedo.
Albedo calculó los pros y los contras de continuar esta
conversación y concluyó que se trataba de una situación
explotable.
“Si Ainz-sama o
probablemente podrían
conversación...”

Demiurge estuvieran aquí,
involucrarlo en una mejor

Albedo confiaba en tratar con asuntos internos, pero
no confiaba demasiado en sus habilidades para planear o
tratar asuntos externos. Aun así, estaba sola sin ninguna
ayuda, por lo que tuvo que confiar en su propia cabeza.
—Tonterías, ¿qué hay de Red Drop? Lo siento, no
recuerdo los nombres de simples aventureros.
—Hmph, ¿cómo es para alguien como tú ser la primera
ministra de un estado?.

¿Era realmente alguien de Red Drop? ¿O estaba
tratando de confundir a Albedo?
En cualquier caso, Albedo tuvo que continuar la
conversación. Desde su ataque allí, ya había comprendido
todo el alcance de las capacidades de su oponente. Incluso
si su lucha se reanudara, ella no tendría problemas para
tratar con él en absoluto.
Albedo se preparó mentalmente para atraparlo en esta
conversación.
“Qué manera más tediosa de ganar más tiempo...”
Después de todo, para no despertar la sospecha de su
oponente, Albedo tuvo que emular perfectamente el
carácter de una mujer fuerte y arrogante.
------La silueta de Albedo se encogió gradualmente mientras
perseguía el traje rojo.
Y ahora, Ainz era el único que quedaba en el
campamento. Si todo salió según lo planeado, el evento
principal debería comenzar pronto.
Ainz lanzó
Resplandeciente].

el

hechizo,

[Cuerpo

de

Berilo

Aquellos que deseen destruir a Ainz, incluso si supieran
poco sobre las debilidades de los monstruos de tipo
esquelético, sabrían que tenían que usar armas
contundentes. Si Ainz fuera a perder una gran cantidad de
HP debido a sus debilidades antes de lograr su objetivo, eso
sería un poco problemático.
Y luego, la [Teletransportación Retrasada] que Ainz
había lanzado antes, entró en vigor.
En otras palabras, las cosas realmente estaban
avanzando como él había predicho.
Parecía que Albedo no era su objetivo después de todo.
Ainz se sintió aliviado. Si ella fuera su objetivo, las cosas se
habrían vuelto bastante difíciles.
Pero, ¿ese era realmente el caso? ¿Podría ser esta una
trampa de doble capa?
El enemigo se teletransportó detrás de Ainz.
Un solo enemigo.
Alguien que prefería el combate cuerpo a cuerpo.
Mientras su oponente fue retrasado, Ainz lanzó un
hechizo
[Mina
Explosiva]
en
el
destino
de

teletransportación. Luego, se quedó quieto, esperando que
llegara su oponente. Al principio, había planeado usar
[Esencia de Vida] para confirmar si había perdido salud,
pero finalmente decidió no hacerlo.
Escuchó el sonido de la explosión en el momento en
que llegó su oponente.
Ainz inmediatamente comenzó a moverse hacia
adelante, lejos de su enemigo, y se dio la vuelta.
—Plata... no, espera, el brillo es diferente. ¿Eso es
platino? ¿O es un metal que no conozco?
La explosión levantó bastante polvo y, en su centro, se
levantó una armadura de cuerpo completo de color platino.
Cuatro armas revoloteaban a su alrededor, siguiendo
cada uno de sus movimientos.
Una lanza, una katana, un martillo y una gran espada.
Todas eran de gran tamaño para los humanos, su
apariencia claramente decía que eran más bonitas que
prácticas. La tesorería de Nazarick tenía muchas armas
similares a estas.

Las armas tenían un brillo similar al de la armadura,
entonces era muy probable que no fueran de plata, sino de
platino.
Sin embargo, dado que ese fue el caso, creó más
preguntas de las que respondió. Ignorando el valor
monetario del metal precioso, el platino no tenía
propiedades mágicas especiales en absoluto. No podía
comprender qué ventajas se le podían otorgar al crear
armas y armaduras con él.
La explicación más probable fue que solo estaba
recubierto de platino, para ocultar el verdadero metal del
que estaba hecho su equipamiento. Un ejemplo que se le
ocurrió fue que el Golem que acababa de crear estaba en la
habitación de Kyouhukou. También hubo otros ejemplos de
esta misma técnica utilizada en Nazarick.
La siguiente explicación más probable fue que era un
metal que era idéntico al platino en apariencia, pero Ainz no
estaba bien versado en los tipos de metal en este mundo.
Toda la atención de Ainz estaba en cada movimiento de
su oponente. Después de todo, incluso la más mínima
información podría inclinar el equilibrio de una pelea.
Lo inquietante para él era el hecho de que su oponente,
desde su debut, no había mostrado ninguna respuesta
emocional en absoluto. Desde su aparición, se había

quedado quieto en un lugar con una pose desalentadora.
¿Fue porque no había sufrido ningún daño, no había
sangrado en absoluto, por haber recurrido a tal
espectáculo?
Era imposible para él no haber recibido ningún daño en
absoluto.
A Ainz le costaba creer que se había llevado la peor
parte de su [Mina Explosiva], pero todo lo que hizo fue
mancillar esa llamativa armadura con polvo. Incluso con las
clases de trabajo de nigromancia de Ainz, todavía era
imposible para él obtener inmunidad completa al daño de
un hechizo de alto nivel. Era imposible sin trucos
clandestinos, especialmente porque el tipo de daño de
[Mina Explosiva] no era elemental, no podría haberse
anulado tan simplemente.
En ese caso, ¿su actitud despreocupada se debió a que
resistió el daño o fue por su resolución de luchar o morir? O
tal vez, realmente tenían la capacidad de anular el daño.
— ¿Creías que me quedaría aquí
precauciones? Hay más a tu alrededor...

sin

tomar

Trató de evaluar la reacción de su oponente a través de
la conversación, o al menos eso era lo que pretendía de
todos modos. Sin embargo, su oponente no le dio muchas
oportunidades de hablar, ya que el tipo blindado tomó una

postura ofensiva. El martillo en su arsenal flotó hasta donde
podían agarrarlo fácilmente.
Eso reveló un poco de información a Ainz, lo que le hizo
reír suavemente en el fondo de su corazón.
Esto significaba que su objetivo no era Albedo, sino el
propio Ainz.
Como no se había molestado en conversar con Ainz en
absoluto, no estaba tratando de ganar tiempo.
Probablemente estaba planeando terminar esta pelea antes
de que llegara cualquier refuerzo.
Si hubiera aparecido del cielo y hubieran comenzado a
hablar con él, eso habría significado que su objetivo era
Albedo o que ambos eran sus objetivos.
Todo hasta este punto había ocurrido dentro de los
márgenes del plan de Ainz.
Sin embargo, ni siquiera Ainz pudo predecir el próximo
movimiento de su oponente.
Dado que sus armas se movían con él, había pensado
que era del tipo de luchador y querría cerrar la distancia
entre ellos. En cambio, su oponente movió su mano,
haciendo que el martillo gigante se disparara
repentinamente hacia adelante.

Era rápido.
Era como si un guerrero de alto nivel se lo hubiera
lanzado, Ainz no pudo esquivarlo en absoluto. Si esta arma
no estaba encantada, sería anulada por su inmunidad a los
proyectiles no encantados, pero no importa cómo lo
pensaba Ainz, el martillo tenía que estar encantado. Si ese
fuera el caso, Ainz se quedó quieto, imitando la postura que
su oponente había adoptado al recibir el golpe. Por
supuesto, el hechizo se activó en el momento en que el
martillo se conectó con el cuerpo de Ainz.
El daño contundente fue anulado por completo por el
hechizo [Cuerpo de Berilo Resplandeciente]. Su mirada
había permanecido en su oponente todo este tiempo,
observando cada uno de sus movimientos. En ese
momento, su oponente dejó de moverse, probablemente
sorprendido de que no había recibido ningún daño.
El martillo volvió a su posición original tan rápido como
había sido lanzado, flotando alrededor del enemigo.
—Muahahahaha.
Ainz se rió a carcajadas con los brazos extendidos hacia
afuera para demostrar que estaba ileso.

— ¿Entiendes ahora? Estoy seguro de que sabes que
los esqueletos son débiles a los ataques contundentes. Eso
también es cierto para mí. Entonces, ¿realmente creías que
no tomaría precauciones contra eso? ¿Que sería tan
estúpido? Así es.
Ainz palmeó su propio cuerpo. —Soy inmune al daño
contundente.
Mientras se burlaba, su oponente no aprovechó la
oportunidad para atacar. “¿Qué significa eso?” Ainz se puso
a pensar. Si cometió un error aquí, es posible que no pueda
salvar la situación.
El enemigo aterrizó, levantó una mano y habló. Su voz
era la de un hombre.
— [Muro del Mundo]
(NTI: el hechizo es 世界 絶 対 障壁, la traducción literal es "Barrera
Absoluta Mundial" y lo habría localizado como "Barrera Aislante del Mundo",
pero me han informado que todos los hechizos de Magia Salvaje son
referencias a alguna novela oscura.)

Con su enemigo como el origen, una onda de choque,
deformada por el espacio, pasó por Ainz.
Si continuara expandiéndose en su forma inicial, este
lugar estaría incluido en una cúpula. Su tamaño era
inmenso, de al menos un kilómetro de ancho. Albedo y los
otros guardianes deberían estar fuera de su alcance.

La mente de Ainz se agitó mientras deliberaba.
Este fue uno de los trucos más antiguos del libro, para
cortar la conexión de un enemigo con el mundo exterior.
Entonces, ¿qué tan difícil sería entrar? ¿Sería capaz de
evitar que alguien huya? ¿La teletransportación
funcionaría?
Su efecto y área de efecto también tuvieron que ser
considerados. Como era una cúpula, ¿podría alguien entrar
por el suelo?
Y lo más importante de todo, ¿podría destruirla?
Le faltaba mucha información y, por lo tanto, no podía
estar seguro de nada, pero al menos podía hacer algunas
deducciones rudimentarias.
En primer lugar, su oponente sabía que Ainz era un
lanzador de magia con seguridad, por lo que al menos
debería ser capaz de bloquear hechizos de
teletransportación.
A menos que tuviera una razón para no usar el Objeto
de clase mundial que podría dominar las mentes, esta
persona no fue la que le lavó el cerebro a Shalltear. ¿Qué
pasaría si hubiera una razón específica por la que no lo usó?
Las preguntas continuaron acumulándose, pero una cosa de

la que estaba seguro era que no debía subestimar a este
enemigo.
Eso fue porque Ainz dominaba una amplia gama de
hechizos y habilidades especiales. Por la experiencia que
había acumulado a través de la experimentación, conocía
todas sus capacidades. Esto colocó a Ainz en la cima de
Nazarick en términos de tácticas de batalla.
Sin embargo, Ainz no podía recordar la habilidad que
este enemigo acababa de usar. Una habilidad que cubriría
tanto terreno tenía que ser de un hechizo Super-Tier o de
un Objeto de Clase Mundial. Esto significaba que su
oponente tenía fácil acceso y uso inmediato de habilidades
que podrían competir con las alturas de esas habilidades.
Indudablemente era un enemigo fuerte.
Alguien que pudiera eliminar a Ainz, y los otros
Guardianes de Piso de nivel 100.
Sin embargo, frente a este enemigo, Ainz no se
emocionó en absoluto.
Por supuesto, la cara de Ainz no podía mostrar
emociones de todos modos, pero su incertidumbre aún se
podía observar a través de su actitud y tono. Ainz Ooal
Gown nunca haría algo tan desagradable.

Al mismo tiempo, no podía permitir que el enemigo
percibiera la alegría y el alivio de Ainz.
“Fue sabio para mí haber sido el que lo enfrenta.”
Pensó Ainz.
Ainz entrecerró los ojos y continuó observándolo.
Aunque esta era una habilidad desconocida, aún podía
captar ciertos aspectos de ella. Primero, esta fue una
habilidad que gastó HP y bastante. Dado eso, esta barrera
no podría ser solo cosmética. Si no pudiera descubrir sus
efectos exactos, estaría en serios problemas.
Ainz había visto la pérdida inmediata de HP de su
oponente cuando había activado esa habilidad a través de
su hechizo [Esencia de Vida]. [Esencia de Maná] no detectó
nada en contraste, lo que significa que su enemigo era de
un guerrero puro sin maná en absoluto.
Si la misteriosa cúpula fuera una prisión ineludible, no
sería extraño que su oponente, que efectivamente había
encarcelado a Ainz en esta cúpula, se relajara un poco.
Ainz comenzó a hacer una pregunta con calma con eso
en mente.
Usó un tono inusualmente gentil dado que acababa de
ser golpeado con un martillo.

—Perdonaré tu emboscada anterior. Creo que ya sabes
mi nombre, pero permíteme volver a presentarme. Soy el
Rey Hechicero Ainz Ooal Gown. Ahora bien, es tu turno.
¿Podrías decirme tu nombre?
Después de unos segundos de silencio, recibió una
respuesta.
—…Riku Agneía.
Ainz inmediatamente comenzó
información que acababa de obtener.

a

analizar

la

La probabilidad de que esta barrera no solo impidiera
su escape, sino que también impidió que los refuerzos
entraran simplemente aumentó drásticamente. El hecho de
que se arriesgaría a exponer información significaba que
estaba tratando de decirle “No puedes escapar” y también
“Tus refuerzos no lograrán entrar.”
En los documentos compilados por Sebas y Demiurge,
no se mencionaba el nombre “Riku”. Alguien tan fuerte no
se habría deslizado a través de su red de recopilación de
información. Incluso si fuera un ermitaño, todavía había
cosas que no podían explicarse. En cualquier caso, alguien
tan fuerte seguramente habría terminado en los libros de
historia del Reino. Para que no haya registros de él en
absoluto fue absurdo.

La explicación más probable fue que había usado un
alias.
¿Pero por qué usaría un alias?
Si él fuera del Reino, debería haber declarado con
orgullo su nombre y su intención de destruir la raíz de todo
mal que había comenzado esta guerra. ¿Fue porque era
alguien que deseaba permanecer en el anonimato por su
propia voluntad? Otra posibilidad era que estaba tratando
de atraer la agresión de Ainz hacia el verdadero Riku Agneía,
o tal vez el conocimiento de su verdadero nombre le daría
poder a Ainz sobre él o algo así.
Aunque era esencialmente un desierto puro cuando
esas tierras quedaron bajo su dominio, todavía habían
reunido bastante información de los residentes semihumanos de esa tierra. De la información que obtuvieron,
uno se refería a la conexión que algunos tenían entre su
verdadero nombre y su alma, y cómo uno podría volverse
más susceptible a las maldiciones si se conocía su verdadero
nombre. Sin embargo, después de mucha investigación por
parte de Nazarick, no pudieron encontrar pruebas
concluyentes de tal fenómeno. Habían relegado esta
información como una simple leyenda popular.
Entonces, ¿era posible que Riku fuera de una tribu que
tenía creencias similares?

Tenía poca o ninguna información. Esta no era la
situación más ideal para hacer deducciones. Hasta donde
podía recordar, solo había dos seres poderosos con
conexiones al platino. Uno de los cuales no era un
humanoide, el otro era...
—He escuchado a través de las canciones de los bardos,
la historia heroica de los Trece Héroes. Muchos de sus
nombres se han perdido, aunque recuerdo que uno de ellos
llevaba una armadura forjada en platino... Si no recuerdo
mal, su nombre era Riku Agneía. ¿No se alegrarán esos
bardos al descubrir que sus historias eran ciertas?
— ¿Lo harían? No sabía que era lo suficientemente
conocido como para que los bardos cantaran mi nombre.
Su enemigo no se encogió de hombros, ni hizo ningún
movimiento mientras respondía con calma.
¿Era realmente uno de los Trece Héroes, o era un
impostor? Puede haber detalles que faltaba.
“Maldición.” Pensó Ainz.
Era difícil para él deducir lo que era verdad y lo que era
falso, pero, dado que su oponente tenía la suficiente
confianza en sí mismo como para enfrentarse al Ainz Ooal
Gown que podía derrotar fácilmente a un ejército de

200,000 con un solo hechizo, debe explorarse todo el
alcance de sus capacidades en esta batalla.
—Riku, ¿te importaría que me dirigiera a ti por este
nombre?
—Sí.
Una respuesta inmediata, llena de obvio disgusto.
—Eso fue grosero de mi parte. Tal vez eso era
demasiado amistoso. Me referiré a ti como Agneía entonces
¿Te parece bien?
—Eso está bien.
—Oh. Pues bien, tengo una propuesta para ti.
Conviértete en mi subordinado, ¿qué tal?
El aire alrededor de Riku se congeló un poco. No tomó
una postura, ni se movió en absoluto. Riku se quedó allí
completamente imperturbable.
Ainz no pudo entenderlo.
Si Riku lo veía como un inferior, tendría sentido por qué
no tomó una postura en absoluto. Después de todo,
Cocytus era igual durante su batalla con los hombres
lagarto. Entonces, ¿Riku lo estaba menospreciando o no?

Se sentía diferente en comparación con Cocytus en ese
entonces.
Entonces, tal vez esa era la postura que pretendía
tomar para esta batalla.
Podría haber planeado pararse en un lugar y hacer que
sus armas flotantes hicieran todo el trabajo por él, razón
por la cual había adoptado esa postura de batalla.
—...Parece que he sido rechazado. Qué pena. ¿Podría
pedírtelo una vez más? Actualmente estoy tratando de
reclutar personas poderosas. Incluso ese Momon de
Oscuridad ha estado felizmente bajo mi mando. Si estás
dispuesto a convertirte en mi subordinado, incluso
terminaría mi conquista del Reino aquí mismo. Tú solo vales
más que este país.
—Me niego.
Si tan solo las palabras pudieran matar. No había ni una
pizca de vacilación en su voz.
Ainz, sin mostrar ninguna emoción, comenzó a
reflexionar sobre los significados ocultos detrás de sus
pequeños movimientos en este momento.

Incluso si tenía la confianza de que podría derrotar a
Ainz y salvar el Reino, ¿realmente no tenía dudas? Incluso si
Ainz fuera asesinado, ¿estaba realmente seguro de que el
ejército del Reino Hechicero simplemente se rendiría?
“¿Quizás en realidad no le importa el Reino? ¿Es de
otra nación?”
— [Capa de luz]
La armadura de Riku comenzó a brillar. Por un breve
momento, Ainz pensó que era el Sol reflejándose en su
armadura hasta que notó que el HP de Riku acababa de
disminuir. Esa fue sin duda la activación de algún tipo de
habilidad.
Ahora tenía pruebas concretas.
Las habilidades de Riku usaban su propia salud.
Sin embargo, debido a que la salud perdida solo podía
recuperarse mediante hechizos de restauración o pociones,
las habilidades que usaban HP generalmente eran más
débiles en comparación. Aun así, cuanto mayor sea el costo
de HP de la habilidad, más fuerte será. La misma lógica
debería aplicarse incluso en este mundo.

Riku había activado su habilidad especial, eso
significaba que su conversación se había acabado. Ainz
inmediatamente lanzó su hechizo.
— [Gran teletransportación]
Ainz se teletransportó hasta el borde de la cúpula
translúcida. Después de que su vista se ajustó, encontró que
la barrera translúcida bloqueaba su camino.
—La teletransportación falló...
Echó un vistazo a su alrededor. Parecía que Riku no
tenía la capacidad de seguirlo a través de su teletransporte,
no lo veía en ninguna parte.
Frente a Ainz, no muy lejos, estaba su destino previsto,
la Gran Tumba Subterránea de Nazarick.
Al menos pudo confirmar una cosa de esta barrera:
cortó por completo la teletransportación. Dicho eso, dado
que ahora estaba frente a la barrera, eso significaba que la
teletransportación a destinos dentro de ella todavía era
posible. Solo se deshabilitó la teletransportación dentro y
fuera del domo. Parecía que, si uno intentara
teletransportarse
afuera,
en
su
lugar
serían
teletransportados al borde de la cúpula más cercana a su
destino.

Esta fue una información crucial.
Originalmente había tenido la intención de no utilizar la
teletransportación durante esta batalla, pero aún valía la
pena haber obtenido esta información a costa de una de sus
cartas de triunfo.
Ainz luego extendió su mano para tocar la barrera.
Si tuviera capacidades defensivas, probablemente
recibiría el daño de inmediato, pero eso era poco probable.
Él pensó eso porque la interrupción de su teletransporte
tampoco le hizo daño.
Los huesos en su dedo hicieron contacto con la barrera.
Contrariamente a su apariencia suave, era
extremadamente dura. Cuando trató de ejercer fuerza, sin
importar la fuerza usada, no se inmutó en absoluto. Era
como un muro que separaba mundos.
Ainz sacó una moneda de oro común y la arrojó.
La moneda golpeó la barrera y rebotó.
Luego, lanzó un hechizo [Rayo] en un ángulo.
—...No puede pasar, hmmm.

Justo cuando estaba satisfecho con los resultados de
sus
experimentos,
el
hechizo
[Retraso
de
Teletransportación] se activó una vez más. Sin duda fue
Riku.
Ainz lanzó [Cuerpo de Berilo Resplandeciente] y se
quedó allí, de espaldas a Riku.
Después de que Riku apareció, usó algún objeto
desconocido para golpear el cuerpo de Ainz muy rápido.
Debido a que era un daño contundente, fue anulado por
completo por [Cuerpo de Berilo Resplandeciente].
Pero por alguna razón, su cuerpo fue enviado volando y
presionado contra la barrera. Eso fue muy inusual.
Normalmente, cuando el daño de un ataque se anula, sus
efectos secundarios no se aplican. Sin embargo, el ataque
de Riku no siguió esta regla. Entonces, ¿qué significa eso?
No tenía idea hasta el momento.
Ainz, lenta y regiamente, se dio la vuelta.
El martillo volvió al lado de Riku. Las cuatro armas que
rodeaban a Riku eran diferentes a las anteriores: todas eran
de un blanco brillante. Combinados con la armadura, se
veían innegablemente rudos.
Por otro lado, la salud de Riku había disminuido aún
más.

Había perdido más salud que cuando activó esa
habilidad en su armadura en ese momento. ¿Fue porque
tenía que aplicar esa habilidad a cada arma por separado o
porque la teletransportación también le había costado un
poco de HP? Ainz deseaba más información.
—Soy inmune al daño contundente, creo que ya lo he
dicho... entonces, ¿cómo hiciste eso?
—...Incluso si puedes teletransportarte, no puedes
usarlo para escapar de esta barrera. Tu destino es perecer
aquí.
“Responde la pregunta, idiota.” Pensó Ainz pero no lo
dijo en voz alta. Después de todo, si quería que su oponente
hablara, también debía evitar molestarlo mucho.
—Ya veo. Estoy impresionado de que pudieras crear
una barrera tan buena. ¿Puedo asumir entonces que ya has
tomado una decisión?
Ninguna respuesta. Una de las cuatro armas, la gran
espada, dejó de moverse.
Él está viniendo.
Riku no parecía querer conversar con él. Ainz hizo el
primer movimiento con eso en mente.

— [Magia Gemela: Espada de Obsidiana]
Ainz convocó dos espadas de obsidiana y corrió hacia
Riku.
Si su oponente usara armamento flotante, haría lo
mismo.
Una de las espadas fue desviada por la gran espada de
Riku y la otra fue esquivada de una manera antinatural.
— ¿¡Qué!?
Ainz no pudo evitar vocalizar sus pensamientos.
Lo que fue impactante no fue el hecho de que Riku
pudiera esquivar el ataque, sino cómo lo había esquivado.
Ni siquiera Cocytus sería capaz de lograr lo que Riku acaba
de hacer.
Riku había realizado un salto mortal lateralmente a la
altura de la cabeza para esquivar el ataque. Aunque había
otras rarezas aparte de lo que acababa de hacer, Ainz no
debía centrarse en esos detalles en este momento. Esos
movimientos inhumanos generaron muchas preguntas.
Normalmente, cuando un humanoide saltaba, doblaban
las rodillas y aplicaban fuerza sobre ellas. Debe haber

movimientos reflexivos antes del salto real. Sin embargo,
Riku omitió todo eso, no aplicó ninguna fuerza, pero aun así
realizó un salto mortal lateral en la misma postura que tuvo
todo este tiempo.
Si bien no fue imposible, especialmente con hechizos
como [Volar], ni siquiera Ainz podía lograrlo. El cuerpo de
uno siempre se mueve reflexivamente de cierta manera
cuando realiza tales acciones.
Quizás aquellos que son expertos en usar [Volar]
podrían hacer esos movimientos, pero a Ainz esos
movimientos todavía le parecían extraños. La explicación
estaba en la punta de su lengua, pero su cerebro no podía
expresarlo adecuadamente.
Mientras Ainz estaba cada vez más molesto, Riku
contraatacó con su gran espada. Las dos espadas de Ainz
fueron desviadas por las otras armas que flotaban alrededor
de Riku.
La gran espada, como si tuviera una mente propia, voló
hacia Ainz, lo que lo llevó a pensar en su Arma del Gremio.
Ainz lanzó magia defensiva en respuesta.
— [Muro de esqueleto]
La gran espada chocó con la pared recién creada. El
[Muro de esqueleto] fue destruido de un solo golpe.

–Impresionante.
En el lugar de donde antes estaba el [Muro de
esqueleto], el filo de la gran espada apuntaba hacia Ainz
mientras flotaba. Había pensado que volvería al lado de
Riku después de eso, pero en cambio voló hacia Ainz como
si alguien lo empuñara. Por el contrario, Riku estaba quieto
en su posición original, en su pose original.
Por su observación de esa pose, lo que había estado en
la punta de la lengua de Ainz finalmente salió.
De hecho, él era como una marioneta.
Riku se movía como una marioneta cuyas cuerdas aún
estaban intactas.
Era como si manos gigantes estuvieran detrás de él,
una controlaba el cuerpo y la otra controlaba las armas.
“¿Es posible que el hechizo similar a [Psicoquinesia] no
solo está controlando las armas, sino que también está
controlando la armadura? ¿El interior está vacío, o hay una
persona viva dentro?”
Ante el corte vertical de la gran espada, Ainz sacó un
[Bastón de Explosión] para interceptarlo.

La cantidad de presión ejercida sobre él lo hizo sentir
como si se estuviera hundiendo en el suelo.
Si tuviera habilidades de destrucción de armas, valdría
la pena dedicar su tiempo a esta gran espada
específicamente, pero Ainz no se había molestado en
aprender tales habilidades. Incluso los hechizos de ácido
tardarían bastante en destruir esta espada, por lo que sería
mejor atacar a Riku.
— [Agarrar Corazón]
Ese era el hechizo de nigromancia favorito de Ainz,
pero no tenía ningún efecto en Riku.
¿Tenía inmunidad contra la nigromancia? ¿O tenía
resistencia contra los efectos de estado negativos? Mientras
Ainz todavía estaba considerando esas cosas, la gran espada
fue lanzada hacia él a velocidades aún mayores.
– ¡Guhhh!
No podía interceptar el ataque ni esquivarlo a tiempo,
por lo que su cuerpo recibió la peor parte de ese ataque.
Después de recibir el golpe, Ainz retrocedió un poco solo
para chocar contra la barrera detrás de él. Esta posición fue
desventajosa para él.
— [Gran teletransportación]

Ainz se teletransportó hacia arriba. Debido a que
fueron convocados a través de magia de invocación no
convencional, las dos espadas pronto regresaron a los lados
de Ainz.
Como estaba justo por encima de su oponente, habría
sido fácil de detectar. Ainz no se teletransportó a una gran
distancia, ni tenía la intención de ganar tiempo hasta que
Albedo llegara. Esta batalla era lo que había anhelado.
Solo como medida de precaución, volvió a lanzar
[Cuerpo de Berilo Resplandeciente] mientras observaba a
Riku, que parecía ser un punto pequeño desde donde se
encontraba. Comenzó a ascender en cuanto vio a Ainz.
No intentó atacar a Ainz con sus armas, probablemente
debido a una restricción de alcance.
Ainz respondió descendiendo.
En el momento en que pasaron uno junto al otro,
arrojó las espadas gemelas de obsidiana.
[Espada de obsidiana] solo podía usarse como una
herramienta ofensiva y no podía usarse para defenderse.
Eso fue porque las espadas de obsidiana sufrían una pérdida
masiva de durabilidad si se usaban para recibir el ataque de

un oponente. Si se usa a la defensiva, la durabilidad de las
espadas disminuirá rápidamente.
Riku usó las armas a su alrededor para desviar las dos
espadas que se elevaban por los cielos.
¿Puso todo en defensa? Riku no eligió contraatacar.
Después de rozar a Riku, Ainz aterrizó en el suelo solo
para encontrar la lanza cayendo hacia él a una velocidad
ridícula.
Ainz saltó hacia adelante, apenas esquivando el ataque.
Como ya había activado [Volar], no tuvo problemas para
volver a ponerse de pie.
Ainz se levantó para distanciarse de ese lugar mientras
Riku bajaba casualmente al suelo. Sus tres armas flotaron a
su alrededor y la lanza que había sido implantada en el
suelo pronto se unió nuevamente a sus filas.
Ainz también tenía sus dos espadas de obsidiana
flotando a su lado.
Sus movimientos hicieron menos creíble para Ainz que
un ser vivo estaba en esa armadura. Sus rodillas no se
doblaron en absoluto cuando aterrizó.

Fue en este momento cuando Riku, que había estado
de pie con la misma pose todo este tiempo, de repente
tomó la gran espada en sus propias manos.
Esta distancia entre ellos se cerró en un instante. Esta
era la velocidad más rápida a la que se había movido hasta
ahora.
Era como una estrella fugaz.
Ainz envió las dos espadas de obsidiana para
interceptar el ataque de Riku, pero fueron desviadas por la
katana de Riku, que posteriormente cayó al suelo.
— [Llamar Trueno Mayor]
Múltiples rayos de luz convergieron en Riku, sin
embargo, no disminuyó la velocidad en absoluto. No era
como si no hubiera sufrido daños, Ainz pudo ver su HP
disminuyendo. Era probable que hubiera suprimido todas
las formas de dolor.
La gran espada se elevó por encima de la cabeza de
Ainz mientras se cortaba hacia abajo.
— ¡Ooof!

En el momento en que Ainz sufrió daños, vio por el
rabillo del ojo, la katana de Riku balanceándose hacia un
lado.
Ainz comenzó a agitar su Bastón de Explosión.
Riku resistió ese ataque con su propio cuerpo. Los
golpes físicos de un lanzador mágico no fueron tan
impresionantes, por lo que, si eligió resistir ese golpe,
también debe estar planeando atacar a Ainz.
Su deducción fue correcta.
Si Ainz estuviera en su lugar, habría hecho lo mismo.
Sin embargo, ese fue un terrible, terrible error en estas
circunstancias.
Ainz sonrió profundamente cuando la onda expansiva
comenzó a propagarse hacia afuera. Riku fue golpeado muy
lejos.
El Bastón de Explosión tenía un hechizo de retroceso
mejorado similar al Puño de Hierro de Ira de la sensei
Yamaiko. El costo de ese encantamiento fue la falta total de
capacidades ofensivas del bastón, pero creaba distancia
entre un lanzador de magia y su enemigo, una de las cosas
más importantes para un lanzador.

Debido a que lo hizo retroceder, el golpe de la katana
solo rozó a Ainz un poco, apenas tocando su esternón.
Riku permaneció inquebrantable en pose incluso
después de que lo derribó. Ainz lanzó otro hechizo.
— [Invocar No-Muerto - Décimo Nivel]
El que reemplazó las espadas gemelas de obsidiana fue
el guerrero cuerpo a cuerpo, Doom Lord, de nivel 70. Una
corona oxidada descansaba sobre su cabeza y una capa
manchada de sangre colgaba de su espalda. Adornando su
armadura de placa completa había múltiples cuchillas
curvas similares a guadañas.
Cantidades diminutas de energía negativa fluían de los
huecos en su armadura creando una niebla negra. Su salud
disminuía constantemente, una penalización impuesta al
Doom Lord por su agilidad que era impensablemente alta
para un nivel 70. El uso óptimo de dicha invocación requería
dominio sobre la colocación de la unidad.
Sin embargo, Ainz solo quería que él fuera su escudo,
por lo que nada de eso le importaba.
Las invocaciones se usaban como escudos o espadas.
Los lanzadores de magia que podían usarlos eran todos
bastante fuertes en general. Dicho esto, una poderosa

construcción de guerrero puro podría ignorar fácilmente
estas convocatorias.
Por ejemplo, ¿qué haría Cocytus?
Probablemente enviaría la invocación hacia
invocador para que ambos estuvieran a su alcance.

el

¿Qué haría Albedo?
Probablemente usaría sus capacidades defensivas para
su ventaja para atacar directamente al taumaturgo,
ignorando por completo la invocación. También podría
redirigir el aggro para que se maten entre ellos.
Entonces, ¿qué haría Riku? La táctica de Riku hasta este
momento había sido confiar en sus armas voladoras.
Aunque había manejado su gran espada, no había usado
ninguna habilidad especial o artes marciales. Por esa razón,
Ainz no tenía una comprensión firme de sus habilidades
como guerrero en absoluto.
Por eso…
Riku cerró la distancia entre ellos y se dirigió a Ainz sin
dudarlo. Una acción firme.
Probablemente era del tipo que se había especializado
mucho en el combate cuerpo a cuerpo en lugar de confiar

exclusivamente en sus armas flotantes. Por esa razón, si
pudiera destruir rápidamente su invocación, Ainz habría
perdido una opción para ampliar la distancia entre ellos.
Frente a Riku quien se acerca rápidamente, el Señor de
la Muerte apretó su arma, una guadaña de guerra. La
guadaña estaba envuelta en energía negativa, envuelta en
la misma niebla negra que antes.
Ainz usó el vínculo mágico que tenía con Doom Lord
para darle sus órdenes.
—Es muy probable que nuestro oponente no sea una
criatura viviente, pero trata de confirmarlo de todos modos.
Su orden fue vaga. No hace falta decir que una invocación
poseía una parte del conocimiento de su convocante, por lo
que debería haber entendido sus intenciones incluso sin su
orden, pero era mejor asegurarse.
El Doom Lord activó su habilidad especial.
[Noche Ruinosa]
La velocidad a la que salía la niebla negra de él
aumentó, extendiéndose a su alrededor.
Su HP estaba cayendo más rápido que nunca. Este era
el precio del impulso a corto plazo para cada una de sus
estadísticas relacionadas con el combate.

No solo eso, la capacidad pasiva de un oponente para
reducir la cantidad de daño que el Doom Lord le causó
debido a la diferencia de nivel quedaría completamente
anulada. Los muertos vivientes que se encontraban en la
niebla negra, incluido el propio Señor de la fatalidad,
recibirían menos daño de los ataques de los elementos luz y
sagrado. Lo mismo se aplica para el daño adicional debido a
la diferencia en el karma. Otra fortaleza de esta habilidad
era el hecho de que podía activarse simultáneamente sobre
otros beneficios.
Ainz también quería recibir ese beneficio, pero la niebla
negra no llegaba lo suficientemente lejos.
Para asegurarse de que Riku no lo atacaría, Ainz se alejó
de los dos combatientes.
Se había preparado para ser espectador.
Era hora de que él entendiera el verdadero alcance del
poder de Riku.
La guadaña del Señor de la fatalidad chocó con la gran
espada flotante, un ruido penetrante hizo eco alrededor.
No retrocedieron un solo paso, ni fueron rechazados.

Deben haber tenido niveles similares de fuerza para
que eso suceda.
Después de eso, la guadaña continuó chocando contra
la katana a altas velocidades, sus anillos metálicos
zumbaron.
El corte de la gran espada quedó inerte por la guadaña
y la perforación de la guadaña fue bloqueada por el martillo
en forma de escudo. La lanza lanzada fue desviada por el
mango de la guadaña cuando el Doom Lord esquivó con
gracia el ataque de la gran espada.
Con gran velocidad, para aprovechar la distancia creada
por la esquiva, Riku saltó hacia adelante.
Ambos estaban en igualdad de condiciones en términos
de capacidades ofensivas y defensivas, pero Riku tenía más
trucos bajo la manga.
— [Explosión Negativa]
Los "rayos de luz" negros comenzaron a latir desde Ainz
mientras se tragaba sus alrededores.
El Doom Lord se curó al recibir la energía negativa, pero
no era la forma más eficiente de curar el maná. Por otro
lado, Riku no recibió daño del hechizo en absoluto.

¿Por qué no fue dañado por ese ataque? ¿Fue porque
tenía inmunidad a la energía negativa? ¿Era un rasgo racial?
¿O fue un rasgo laboral? O quizás, la explicación más
probable, era que tenía algo que ver con su equipo.
Para haber planeado luchar contra los muertos
vivientes, Ainz quería decir que, por sentido común, debía
haberse preparado contra ataques de energía negativa, un
elemento básico de los muertos vivientes. Incluso Ainz
equiparía elementos que otorgan resistencia al fuego si
luchara contra un dragón que escupe fuego.
Mientras los sonidos de sus armas chocaban entre sí sin
parar, Ainz lanzó su próximo hechizo.
— [Invisibilidad Perfecta]
Ainz, ahora invisible, salió de la sombra de su tanque, el
Doom Lord, para rodearlos. De repente, la katana voló hacia
él a una velocidad que no pudo esquivar. Atravesó su túnica
en la región del abdomen.
No recibió ningún daño debido a su inmunidad al daño
penetrante, pero Ainz aún se escabulló detrás de la figura
del Doom Lord. La katana, suspendida en el aire, comenzó a
cortar hacia el Señor de la Muerte.
—Podía ver a través de la invisibilidad ¿eh?

Esto no fue sorprendente, uno no necesitaría alcanzar
el nivel de Ainz para obtener un par de contramedidas
contra esa estrategia. El problema radicaba en qué método
había utilizado para detectarlo. Ainz no tenía respuestas.
Había demasiadas contramedidas, demasiadas para que él
las redujera con la información que tenía.
Entonces, ¿cuál debería ser su próximo movimiento?
Riku parecía querer apuntar a Ainz directamente dado que
todas las armas voladoras apuntaban a él, pero con la
presencia del Doom Lord, no podían alcanzarlo en absoluto.
Después de cálculos aproximados de sus opciones
disponibles dado el estado actual de la batalla, llegó a la
conclusión de que debería usar hechizos ofensivos. Si el
Doom Lord caía, podría convocar a otro. La probabilidad de
que esta estrategia ganara era bastante alta.
Sin embargo, esta no era la forma en que Ainz quería
terminar con esto.
Riku era un enemigo poderoso, algo raro en este
mundo y con innumerables habilidades desconocidas para
Ainz. Dado que ese era el caso, era mejor para él presenciar
todo el poder de Riku en el transcurso de esta batalla para
estar mejor preparado si apareciera un enemigo similar en
el futuro.
Ainz canceló el lanzamiento de un hechizo de ataque.

Si bien sabía que su prioridad en este momento debería
ser su propia defensa, tenía una razón específica para no
hacerlo. Era peligroso, claro, pero tenía que resistir el
impulso.
Ainz observó los dos ataques y defensas. El Doom Lord
estaba siendo reprimido muy ligeramente, pero ninguno de
los dos sufría daños significativos.
El estilo de lucha de Riku era bastante preocupante. Ainz
sabía exactamente por qué el Doom Lord no podía ganar la
delantera. Ninguna de sus habilidades, ataques de energía
negativos o ataques espirituales tuvo ningún efecto contra
Riku.
En este punto, se confirmó que Riku era de una raza
que tenía propiedades similares a las de los Golems u otras
Construcciones. Tal vez fue alguna habilidad lo que le dio
dichas propiedades, o tal vez él simplemente era una
Construcción simple.
En términos de qué opción era más probable, tenía que
ser la primera dado que Riku podía hablar. Los MedioGolems o razas similares tenían las mismas resistencias que
otras Construcciones, por lo que podría ser de una de esas
razas.

Aunque, ¿por qué alguien de esas razas estaría
ayudando al Reino? Lo que más importaba en este
momento eran las habilidades de Riku y no sus
motivaciones. ¿Por qué estaba usando ataques tan simples?
Hasta ahora no parece haber usado habilidades ni artes
marciales.
Uno de los Seres Supremos era un usuario de Golem.
Los movimientos de Riku eran casi idénticos a los Golems
controlados por esa persona.
Sería fácil tratar con Riku si fuera un Medio-Golem,
pero si fuera un golem puro con altavoces conectados o
realizados mediante técnicas secretas, las cosas serían
mucho más difíciles.
Por lo que Ainz sabía, la fuerza de un Golem aumentaba
según el valor del metal utilizado para construirlo, las
habilidades del creador y los cristales de datos añadidos.
Los Golems de alto nivel eran relativamente costosos
de fabricar.
Si Riku era un Golem, uno construido con un metal tan
barato como el platino pero tan fuerte, podría haber más de
unos pocos o incluso docenas de él por ahí.
Tenía que recoger más información.

Ainz le dio una orden al Doom Lord.
El Doom Lord comenzó a liberar más humo negro al
recibir su orden.
Su velocidad y capacidades ofensivas aumentaron aún
más, hasta el punto en que la armadura de Riku comenzó a
sufrir daños. Sin embargo, la rápida pérdida de HP por parte
de Doom Lord hizo que desapareciera poco después.
Ainz había cronometrado para esto, ya que lanzó otro
[Invocar No-Muerto - Décimo Nivel].
Era un no-muerto de nivel 68, un Cráneo Elemental.
Su apariencia era de un cráneo flotante, rodeándolo de
una bruma mágica de luz que cambiaba constantemente
entre cuatro colores: rojo, azul, verde y amarillo.
Ainz lo hizo retroceder y ocupó su lugar en la parte
delantera.
El Cráneo Elemental era un no-muerto tipo lanzador
capaz de usar la magia de los cuatro elementos principales.
Su HP era casi igual a un lanzador mágico de su nivel,
muy por debajo del de Doom Lord. Sus capacidades
ofensivas eran bastante impresionantes, eso se debía a que

cada hechizo que lanzaba tenía la Meta magia [Maximizar
magia] etiquetada.
En términos de defensa, tenía inmunidad a la mayoría
de los ataques de hechizos, incluidos Fuego, Rayo, Ácido,
Hielo y otros tipos de ataques elementales. Por el contrario,
era extremadamente vulnerable contra los ataques físicos,
especialmente el daño contundente.
Por eso Ainz tuvo que ponerse frente a él.
Riku no levantó más la guardia a pesar de que un
lanzador mágico estaba ahora en primera línea. Él solo
guardó silencio, cerró la distancia entre él y Ainz, y comenzó
a atacar.
“¿Por qué no estás preocupado en lo más mínimo por
esto?” Ainz se quejó en su corazón mientras usaba la
experiencia que había adquirido a través de su
entrenamiento con Albedo para bloquear los cortes de Riku.
Dicho esto, solo podía bloquear un corte de cinco,
básicamente era una paliza unilateral. Como el bastón de
Ainz fue ignorado, la gran espada, la lanza y la katana
comenzaron sus ataques. Aunque el martillo también fue
usado una vez, fue anulado por [Cuerpo de Berilo
Resplandeciente]. Después de tres anulaciones, Riku parecía
haber captado la indirecta. Dejó de usar el martillo después.

Si bien Ainz ya sabía sobre esto, Riku fue realmente
increíblemente rápido.
Aunque no era tan rápido como los Guardianes de Piso,
seguía siendo relativamente rápido. Ainz tuvo mucha suerte
de que Riku había dejado de usar el martillo. Si todavía
estuviera en uso, Ainz no podría ganar en absoluto.
Habiendo dado testimonio de la batalla del Doom Lord,
Ainz sabía que no podía servir como una vanguardia
adecuada.
Por supuesto, Ainz tenía la opción de usar [Guerrero
Perfecto], pero la falta de equipo en su persona le
garantizaría una derrota si lo hacía.
Aun así, las luchas de Ainz por ser una vanguardia
comenzaron a ver algunos retornos a medida que los
hechizos comenzaron a volar desde su espalda.
Al mismo tiempo, Ainz lanzó el hechizo de noveno
nivel, [Nova Bermellón].
El ataque de hechizo más fuerte basado en fuego de un
solo objetivo comenzó a quemar a Riku, sin embargo, su
oponente no mostró signos de desaceleración cuando la
gran espada se volvió hacia Ainz.

A pesar de que su cuerpo estaba bañado en fuego, su
habilidad con la espada permaneció tranquila y estable. Si
hubiera tomado su decisión como guerrero, esto no sería
demasiado sorprendente, pero la falta total de respuesta de
él era sospechosa, por decir lo menos.
El Cráneo Elemental lanzó un hechizo de noveno nivel,
[Garra Polar].
Una garra que emitía aire tan frío como los polos
arañaron a Riku. Este fue un hechizo que Ainz no había
aprendido. No tuvo efectos secundarios, pero causó mucho
daño, de hecho, tenía el DPS más alto entre los hechizos
basados en hielo.
Ainz memorizó la cantidad de daño que Riku recibió de
los dos hechizos.
Esto fue mientras recibía un golpe simultáneo de la
lanza y la katana.
Lanzó otro hechizo de noveno nivel, [Llamar Trueno
Verdadero].
El Cráneo Elemental, por otro lado, lanzó un hechizo de
décimo nivel, [Niebla de Súper Ácido]. Este era también un
hechizo que Ainz no había aprendido, esa era la razón por la
que había convocado al Cráneo Elemental.

Riku fue rodeado instantáneamente por una niebla de
ácido fuerte y también sus armas.
[Niebla de Súper Ácido] no solo dañó a un oponente,
sino también su equipo y armas, aunque solo era una
pequeña cantidad de daño. Seguramente los armamentos
flotantes alrededor de Riku contaban como su equipo,
¿verdad?
Incluso las armas alrededor de Riku fueron dañadas,
pero Ainz, que estaba bien dentro del AOE, resultó ileso.
Esto se debió a una condición especial aplicada al hechizo.
La pérdida de HP del ácido de Riku fue notable. De los
cuatro elementos, recibió la mayor cantidad de daño del
ácido.
Dicho esto, el porcentaje real de pérdida de HP todavía
era bajo.
A través del análisis de toda la información que tenía,
Riku debe haber tenido clases de trabajo centradas en la
defensa. Probablemente estaba alrededor del nivel 90.
“En cualquier caso, la mejor estrategia es usar ataque
ácido... ¡Ahhh! ¡Duele mucho!”
—¡Qué molestia!

Su ira estalló cuando sus pensamientos fueron
interrumpidos, pero luego ocurrió un milagro.
Se las arregló para batear perfectamente la katana
volando hacia él con su bastón, haciendo que los ojos
inexistentes de Ainz se abrieran.
La lanza fue volada como si el efecto de retroceso se
hubiera activado.
“¿¡Por qué!?”
El efecto de retroceso de este bastón tenía todo tipo de
condiciones de activación.
En primer lugar, bloquear el ataque de un guerrero con
el bastón no activaría el efecto. El efecto no se
desencadenaría en absoluto si el bastón no fuera utilizado
de manera ofensiva.
Si un oponente bloqueaba el golpe del atacante con
una espada o escudo, su efecto no se activaría. Solo se
activaría si uno golpeara el cuerpo de su oponente con él.
Una espada o escudo obviamente no contaría como el
cuerpo de un oponente. Es por eso que el efecto aún se
activaría si uno golpeara el guante de un oponente.
Entonces, ¿qué pasó con la katana de Riku?

Dadas las condiciones mencionadas, eso significaba que
las armas voladoras contaban como parte del cuerpo del
portador.
Pero eso no tendría sentido.
Sebas había traído armas de la capital en el pasado.
Armas voladoras utilizadas por una bailarina.
Las armas fueron analizadas en detalle cuando se
enviaron a la Tesorería y fueron consideradas como armas
voladoras simples que obedecían órdenes de atacar de
forma semiautónoma. Solo debe contar como equipo, lo
que significa que, si este bastón golpeara el arma de la
bailarina, el efecto de retroceso no debería activarse.
Si el retroceso se aplicara en el equipo, solo las armas
como el Puño de Hierro de la Ira de la Sensei podrían
lograrlo. Ese era un arma que tenía el único propósito de
crear ondas de choque cuando el portador golpeaba el aire.
Como un arma que aplicaba retroceso a todo, también
podría aplicar retroceso en el equipo.
Pero este bastón no era tan poderoso como esa arma,
así que ¿por qué pudo hacer algo así?
Después de pensarlo mucho, dedujo la respuesta: las
armas de Riku contaban como parte de su cuerpo.

“Ya veo…”
Ainz tenía dos hipótesis sobre la mecánica detrás de
esto.
Primero, podía ser que las armas de Riku eran criaturas
como los Insectos-Cuchilla de Entoma. Si él fuera como ese
Saint Sword Golem, tendría sentido que se activara el efecto
de retroceso.
La otra hipótesis, la más probable, era que las armas no
eran equipo en absoluto, sino que eran partes reales del
cuerpo de Riku. Esta sería una situación similar a la forma
en que el efecto de retroceso todavía se aplicaría si el
ataque del bastón se enfrentara con un ataque de garra de
dragón.
Había sentido que las armas también tenían HP, pero
pensó que era porque contaban como el equipo de Riku.
Fue una suposición errónea basada en el hecho de que
recibieron daño cuando Riku recibió daño. Parecía que esas
eran barras de salud separadas, así que ...
Ese momento le pareció una eternidad a Ainz en su
infinita confusión.
¿Y si usara esos métodos?

Pero, ¿sería esa la decisión correcta?
No, mal, eso sería un error.
Ainz sintió que el Cráneo Elemental lanzó el hechizo
divino de décimo nivel, [Séptimo Trompetista] e
inmediatamente canceló el lanzamiento.
Tuvo que reafirmar su papel en todo esto.
Ainz silenciosamente lanzó un [Mensaje] mientras Riku
se retiraba como si estuviera persiguiendo la katana
derribada. La katana luego volvió a su posición original.
Entonces, si las armas debían separarse de Riku por una
cierta distancia, ¿ya no podrían moverse? ¿O estaba su
oponente tratando de hacerle pensar eso? ¿O simplemente
estaba sorprendido de que fuera rechazado?
—Más o menos entendemos los poderes del otro. Eso
es bueno...
Riku se lanzó hacia Ainz mientras se deslizaba por el
suelo. No tenía intención de hablar.
Ainz se quejó profundamente ante ese hecho.
Tenía sentido que su oponente quisiera aprovechar al
máximo su tiempo, responder al oponente en medio de la

batalla sería una acción tonta. Aun así, aunque respetaba el
compromiso de Riku con su estrategia, todavía estaba
molesto porque su oponente lo ignoraba.
—¡Espera! ¡Espera! No he terminado...
Ainz, en medio de los ataques de Riku, arrojó su bastón
detrás de sí mismo. Podía ver que Riku estaba un poco
confundido.
Ainz se arrodilló de inmediato.
—¡Espera! ¡Por favor espera! ¡Escúchame!
La gran espada en la mano de Riku se detuvo en su
camino hacia la cabeza de Ainz.
Como era inmune a los golpes críticos, no tenía
demasiado miedo para bajar la cabeza indefensa. Dio una
orden al Cráneo Elemental al mismo tiempo.
—No quise chocar con Su Excelencia. Todo esto
comenzó porque el Reino Re-Estize robó el grano que
significaba ayuda alimentaria para el Reino Santo. Entre
ellos y nosotros, el peor debería ser obvio. ¿Qué piensa su
excelencia? ¡¿Qué éramos los malos?!
—Fuiste demasiado lejos. Tenía que haber mejores
formas de lidiar con eso.

Ainz levantó la cabeza.
La gran espada de Riku permaneció suspendida, parecía
que no tenía intención de golpearlo en este momento.
—¡Eso es porque Su Excelencia no fue la víctima!
¿Cómo habría tratado Su Excelencia con esto? ¿¡Cuando el
grano que sus compatriotas trabajaron para producir fue
robado!?
—Si no tuvieras el poder que tienes, las cosas no
habrían resultado de esta manera. Las personas con poder
deben tener cuidado con la forma en que usan su poder y
asumir la responsabilidad de sus acciones; yo, por ejemplo,
protejo el mundo. En efecto. Este mundo está bajo mi
protección.
Al escuchar la retórica de su oponente, Ainz pensó:
“Este imbécil finalmente está hablando.” Estaba siendo un
oyente silencioso. Algunas personas preferían que la
audiencia respondiera durante sus discursos, mientras que
otras no. Por su tono de justicia propia, Ainz podía decir que
era mejor que se callara.
Ainz tomó notas mentales de todo lo que dijo.
—Las acciones de aquellos que se reunieron alrededor
de mi amada madre estaban equivocadas. Estaban

equivocadas de la misma manera que lo estaba el padre. Al
final, el poder absoluto corrompe absolutamente. Es la
fuente de todos los errores.
Ainz observó a Riku en silencio, calmando su aliento
tanto como pudo.
Riku estaba siendo apasionado, Ainz no debería ser tan
grosero como para interrumpirlo.
Para ser honesto, Ainz no podía entender de qué
estaba hablando Riku, pero al mismo tiempo no parecía que
estuviera divagando. Al menos debería haber hablado de
una manera que un laico como Ainz pudiera entender.
—Aunque la raíz de cada error se remonta a nosotros,
no buscaré perdón por eso, ni puedo permitir que continúes
en tu actual camino de destrucción. Por eso, perece.
"Woosh". La gran espada se balanceó hacia abajo.
Quizás se sintió culpable por ejecutar a Ainz mientras
estaba indefenso, y por eso la espada se balanceó a una
velocidad mucho más lenta que antes.
“Espera, espera, revela más información mientras estás
de buen humor.” Casi dijo Ainz en voz alta. Su oponente no
tenía la intención de hablar más, por lo que no había
necesidad de mantener el acto.

La batalla continuó.
La Calavera Elemental, a la que él le había ordenado
estar en espera, se precipitó en la trayectoria de la gran
espada y recibió el golpe.
Este fue un uso efectivo de una invocación, porque el
Cráneo Elemental ya no le era útil. Por eso fue la elección
correcta. Si estuviera enfrentando la Spuit Lance de
Shalltear, él no habría hecho eso. Sin embargo, dado que el
arma de Riku no tenía habilidades de robo de vida, podía
usar libremente la invocación como sacrificio.
—¿¡Hiiiiiiii!? ¿Entonces todo esto fue vuestra culpa?
¡¿Entonces no os habéis equivocado?!
Ainz dejó escapar un grito lastimoso. ¿A quién se
refería? ¿Qué hicieron mal? Ainz no podía entender nada,
pero si formulaba su respuesta de esta manera, tal vez Riku
expondría algo más de información. Valió la pena intentarlo.
Quizás realmente se sentía culpable, sus movimientos
eran mucho más lentos que antes. Ainz aprovechó esta
oportunidad para rodar hacia atrás.
La Calavera Elemental se precipitó entre ellos.
—¡Bloquéalo!

El Cráneo Elemental lanzó su hechizo mientras Ainz
gritaba. Riku ignoró el cráneo y cargó hacia Ainz. El Cráneo
Elemental intentó detenerlo, pero debido a su tamaño y la
falta de habilidades para hacerlo, falló.
—[Muro de esqueleto]!
Ainz lanzó su hechizo para erigir una pared para
mantener a Riku y al Cráneo Elemental del otro lado.
—¡Qué patético, Rey Hechicero!
Riku bramó de ira. Quizás su furia fue porque Ainz
había dejado su invocación al otro lado de la pared para
poder escapar, pero a Ainz no le importó. Si un lanzador
mágico no estuviera detrás de alguien, sino que estuviera
solo, no sería diferente del suicidio. Sería peor que...
Podría haber volado fácilmente sobre la pared, pero
Ainz sintió que Riku estaba atacando tanto el Cráneo
Elemental como la pared.
En comparación con el Cráneo Elemental, el [Muro de
esqueleto] no era demasiado resistente. Se derrumbó
inmediatamente ante el ataque de Riku.
El Cráneo Elemental había lanzado múltiples [Nova
Bermellón] para reducir el HP de Riku, pero derrotarlo sería

una tarea difícil. Podría ser debido a sus clases de trabajo,
pero su resistencia mágica era anormalmente alta.
Dado que ese era el caso, Ainz hechizó a Riku.
—[Estasis Temporal]
Este era un hechizo de objetivo único de noveno nivel.
Aunque el hechizo podría evitar que el oponente se mueva,
también les impidió recibir daño mientras duraba el
hechizo. Es por eso que generalmente se usaba cuando
había múltiples enemigos.
Sin embargo, Ainz descubrió que su hechizo no solo fue
resistido, sino que fue anulado por completo. Parecía que
Riku tenía contramedidas para este tipo de magia. Por
supuesto, eso no era demasiado inusual dado lo fuerte que
era.
Al mismo tiempo que la gran espada se balanceaba
hacia Ainz, el martillo también se balanceaba hacia el
Cráneo Elemental.
Ainz derrumbó el daño de la gran espada y, como
precaución, lanzó [Romper Objeto Mayor] sobre las otras
armas que volaban hacia él. No solo fue resistido, sino que
fue anulado de nuevo.

Entonces era cierto que las armas contaban como el
cuerpo de Riku.
Cuando el Cráneo Elemental recibió una gran cantidad
de daño, Riku miró al aire en pánico.
Una figura descendía rápidamente.
Fue Albedo.
—¡!
Ainz escuchó a Riku soltar un sonido que ni siquiera
podía definirse como un sonido. Estaba absolutamente
aturdido.
Cuando Riku se sacudió, Albedo se le acercó, su
velocidad estaba a la par con una de las flechas de Aura. Y
entonces…
—¡¡¡¡Tú bastardo, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!!!!
Mientras se escuchaba ese rugido aterrador, la
alabarda llamada 3F fue balanceada con la intención de
abrirle la cabeza a Riku. Riku levantó su gran espada y lanza
en una cruz para bloquear su ataque.
El impacto creado por 3F fue considerable, ya que
ambos pies de Riku se hundieron en el suelo.

En el momento siguiente, Riku fue llevado a un lado.
Albedo había pisoteado el pecho de Riku. La armadura
dejó escapar un sonido lamentable.
— ¡Insecto! ¿Cómo te atreves a faltarle el respeto a
Ainz-sama? ¡¡Imperdonable!!
La declaración de Albedo causó que el aire a su
alrededor temblara. Ella comenzó a atacar después.
La distancia entre los dos se cerró en un instante
cuando Riku recibió un ataque con fuerza suficiente para
enviarlo a la órbita.
El sonido del metal chocando entre sí sonó a un
volumen penetrante.
Riku usó dos de las armas flotantes para bloquear este
ataque.
Voló hacia atrás con todas sus fuerzas. No con un salto,
voló hacia atrás sin que sus pies tocaran el suelo.
— ¡Albedo, para! ¡Es suficiente!
Ainz detuvo a Albedo, quien estaba a punto de seguir
su ataque.

Eso fue suficiente, no debería permitir que Albedo
luche por más tiempo.
—Entendido.
Mientras su mirada le decía que ella no estaba
contenta, Albedo todavía dejó de moverse.
Probablemente era correcto suponer que ya no
deseaba pelear, Riku comenzó a ascender para alejarse un
poco.
Albedo permaneció en silencio al lado de Ainz, usando
su propio cuerpo como escudo contra Riku. Probablemente
estaba en alerta por ataques de largo alcance del enemigo.
—Agneía. Lo diré de nuevo. ¡Conviértete en mi
subordinado! ¿Qué tal? ¡Te daré todo lo que siempre has
querido!
Su propuesta no recibió respuesta, pero Ainz continuó.
— ¡Que desafortunado! Aun así, las puertas del Reino
Hechicero siempre están abiertas para ti. ¡Puedes venir a
visitar cuando quieras!” Después de decir eso, Ainz bajó la
voz para decirle a Albedo: — ¿Crees que todavía quiere
pelear?

—No, no creo que él quiera más. Pero, si no se retira,
podría ser mejor para nosotros derrotarlo aquí mismo. Si
ambos atacamos al mismo tiempo, no debería ser
demasiado difícil, ¿verdad?
Si bien no debería haber escuchado su conversación,
Riku desapareció de todos modos. La barrera que había
erigido también se derritió.
Ainz no estaba seguro de si se había teletransportado
antes de derribar la barrera o viceversa, ni podía decir a
dónde se había escapado.
Aunque todavía había cosas que debían investigarse,
Ainz sintió que habían completado con éxito su misión.
—Por fin, parece que hemos acabado aquí. Buen
trabajo.

—No soy digna de tales elogios. Todavía podría haber
personas vigilándonos. Es mejor para nosotros volver a
Nazarick primero.
—Ah, está bien, vámonos.
Después de recordar al Cráneo Elemental, Ainz lanzó
[Gran Teletransportación] para retirarse con Albedo.

-------El hombre blindado que se hacía llamar Riku Agneía usó
[Teletransportación Mundial] para llegar a su lugar
predeterminado de reunión. Se presentó frente a su
colaborador, quien ya lo había estado esperando allí.
—Lo siento, llego tarde.
—No, no te preocupes. Acabo de llegar también, el que
respondió no era otro que el líder del grupo de aventureros
de rango Adamantita Red Drop, Azuth. Debido a que llevaba
puesto su Power Suit, Riku tuvo que mirar hacia arriba al
hablar con él.
Sin embargo, no estaba siendo honesto, Azuth había
estado esperando allí durante cinco minutos.
Y en cuanto a la razón por la cual Riku sabía esto, había
estado observando este lugar desde lejos por un tiempo.
La razón por la cual debería ser obvio, le preocupaba
que Azuth estuviera sirviendo de cebo.
Si los subordinados del Rey Hechicero estuvieran
vigilando a Azuth, Riku lo abandonaría de inmediato para
regresar a su propio país. Por eso, incluso antes de que
comenzara a verificar si estaban siendo observados, había
estado atento a su entorno.

Dicho esto, en él había un tipo diferente de peligro, uno
que requeriría conversar con Azuth para confirmar. Por eso
Riku había aparecido ante Azuth.
—Lo siento, Tsa. Ella se escapó. Creo que se dirigía
hacia dónde estabas... ¿acabaste con el Rey Hechicero?
—Lamentablemente no. Aunque me prestaste tu
poder, no lo logré. Lo siento mucho.
El que se había hecho llamar Riku Agneía frente al Rey
Hechicero, Tsaindorcus Vaision, bajó la cabeza.
Quizás los otros Lord Dragones dirían que esto estaba
por debajo de la dignidad que se esperaba de un Lord
Dragón de larga vida, uno que estaba en la cima del mundo,
pero a Tsa no le importó mucho eso. Si inclinarse le permitía
ganarse el favor de otra parte, se inclinaría varias veces.
—No hay necesidad de disculparse. Fue mi culpa que
esa mujer no se retrasara por más tiempo. No has podido
derrotarlo porque no tuviste suficiente tiempo, ¿verdad?
Tsa pensó mucho en qué tipo de respuesta lo
describiría de la mejor manera y terminó simplemente
diciéndole a Azuth con suavidad: —Para nada.

—No, Azuth. Si bien fue desafortunado que la Primera
Ministra del Reino Hechicero, Albedo, no fuera alguien a
quien pudieras manejar, aún pudiste retenerla por tanto
tiempo. Honestamente fue de gran ayuda. No pude vencer
al Rey Hechicero simplemente porque era mucho más
fuerte de lo que había previsto.
En verdad, ese fue el caso.
Durante sus reuniones anteriores, a Azuth se le había
asignado la misión de alejar a Albedo de la barrera. Si
estaba siendo honesto, pensó que no sería demasiado
sorprendente si Azuth fuera asesinado por Albedo, pero si
lo hubiera dicho en voz alta, le resultó fácil imaginar que
Azuth ya no ofrecería su ayuda. Por esa razón, no le había
explicado todos los detalles del plan.
Teniendo en cuenta lo anterior, fue realmente
impresionante que Azuth lograra sobrevivir a una pelea con
Albedo.
Para Tsa, su deber más importante era mantenerse
alerta de los jugadores que tenían intenciones maliciosas
hacia este mundo, por lo que no quería gastar ciegamente
su fuerza.
Aun así, tenía una pregunta en mente, o más bien algo
que no podía resolver.

Por supuesto, por eso Azuth había sobrevivido. El
Power Suit que usaba podía aumentar las capacidades
ofensivas y defensivas del usuario al tiempo que
proporcionaba al usuario una variedad de habilidades. Sin
embargo, no aumentaba el HP ni el MP del usuario. Era
como un exoesqueleto de quitina resistente que cubría las
entrañas suaves de un insecto.
Si bien sus interacciones de combate con Albedo fueron
cortas, aún entendía una cosa: ella era mucho más fuerte
que el Rey Hechicero.
Probablemente eso se debió a que el Rey Hechicero era
más experto en el manejo de grandes ejércitos, por lo que
podría no haber sido capaz de luchar en todo su potencial
en un combate individual.
En cualquier caso, Azuth definitivamente no era lo
suficientemente fuerte como para sobrevivir a una pelea
con Albedo con facilidad.
Entonces, ¿cómo sobrevivió exactamente Azuth?
—Ese demonio, Albedo, ¿hay alguna forma en que
podamos derrotarla?
—No, es casi imposible. Tuve que usar todo el arsenal
del traje y creé la mayor distancia posible entre nosotros
para apenas aferrarme a mi querida vida.

Así es como fue.
De hecho, Albedo no usó ningún ataque a distancia, ni
parecía tener armas a distancia.
Todo tenía sentido entonces. Sus especulaciones
anteriores parecían un poco maliciosas en retrospectiva.
Tsa se sintió avergonzado por sus propios
pensamientos. Había sospechado que Azuth había hecho un
trato con Albedo, o tal vez con el Rey Hechicero, para
traicionarlo. Dicho esto, todo era juego limpio en términos
de hipótesis. Al final del día, Azuth era solo un colaborador y
no un compañero. Además, no tenía pruebas concretas para
apoyar la idea de que Azuth no lo había traicionado.
—Ah bien. Le dije al Rey Hechicero que me llamaba
Riku Agneía, tened en cuenta eso. Si el Rey Hechicero
preguntara, decidle que fue un nombre falso.
—¿Riku Agneía? ¿Ese nombre significa algo?
—No, solo es un nombre aleatorio que se me ocurrió.
Pero, si alguien en el mundo tuviera ese nombre,
probablemente les causaría muchos problemas.
Eso era solo una verdad a medias.

De hecho, nunca antes había oído hablar de Agneía
como apellido, pero el nombre de Riku era real.
—Esto despertaría la ira del Rey Hechicero hacia ellos,
lo que no sería un problema menor".
—En efecto. No te olvides de la ira del Primera Ministra
del Reino Hechicero, Albedo también.
Los dos se rieron suavemente.
Por supuesto, si alguien llamado Riku Agneía realmente
existiera en este mundo, esto no sería algo de lo que
burlarse, al menos para ese tipo.
Tsa se echó a reír al recordar.
El demonio llamado Albedo.
El Rey Hechicero no pudo atravesar la barrera, por lo
que no era una gran amenaza. Sin embargo, ese demonio
pudo atravesar el hechizo de magia salvaje [Barrera de
Aislamiento Mundial]*.
[NTE: Anteriormente traducido como Muro del Mundo]
Este hechizo mágico salvaje de nivel medio podría crear
un espacio separado de la realidad. Impedía la entrada por
todos los medios convencionales, así como cualquier
intento de teletransportarse fuera de él. Poder entrar en la

barrera significaba que Albedo era una usuaria de magia
salvaje o poseía un Objeto Mundial.
Si bien no había confirmado si ese demonio era una
jugadora o un NPC, por la relación maestro-sirviente entre
los dos, lo más probable es que fuera un NPC. Pero si ese
fuera el caso, ¿por qué Ainz no equiparía el Objeto Mundial
él mismo, sino que se lo daría a Albedo? Eso fue un
misterio.
“¿Es posible que Albedo sea la jugadora y el Rey
Hechicero sea el NPC?”
Esto no sería una idea demasiado ridícula. Posicionarse
en segundo lugar en la jerarquía de este mundo fue
probablemente una opción más segura.
“¿Quizás el Rey Hechicero también tenía un Objeto
Mundial? Pero como no podía salir de la barrera, la
probabilidad sería baja, ¿verdad? ¿Habrá dejado atrás su
Objeto Mundial?”
Eso fue ciertamente posible. Había escuchado de Riku
que había gremios que poseían dos Objetos Mundiales, por
lo que era posible que ellos tuvieran también dos.
—Tsa, ¿qué tan fuerte es el Rey Hechicero? Si él fuera
alguien que ni siquiera tú podrías vencer, siento que sería

realmente fuerte. Si fuera yo, no, si fuera “esto, ¿podría
ganar?
—Azuth, sin ofender, pero no. Es un oponente que ni
siquiera yo podría vencer fácilmente.
—¿En serio?
—Pero gracias a tu ayuda, tengo una idea general de
sus capacidades básicas ahora. Por supuesto, si tuviera que
enfrentar al Rey Hechicero uno a uno nuevamente, debería
ser capaz de triunfar.
Él había dicho eso, pero si confiaba en esta armadura,
la victoria sería muy dura. Tal vez debería hacer
preparativos sobre dónde pelearían.
“Pero...” Tsaindorcus suspiró.
Si tenía un nivel similar al vampiro de la última vez, esta
armadura probablemente lucharía en un combate serio. Sin
embargo, si no usara la armadura y enfrentara al Rey
Hechicero en persona, no podría perder. Eso sería cierto
incluso si fuera tan fuerte como el vampiro. Mientras
luchara con su cuerpo real, no habría problemas en
absoluto.
Aun así, si les daba demasiado tiempo para expandir su
influencia, las cosas se saldrían de control.

—Como se esperaba de ti, el Lord Dragón más fuerte
del mundo.
—Yo no lo creo. Hay muchos por ahí que son más
fuertes que yo. Hmmm... puedo ganar contra el Rey
Hechicero porque lo contrarresto.
Las habilidades de Tsa fueron más efectivas contra los
muertos vivientes. También había confirmado en la batalla
en ese momento que sus habilidades funcionaron en el Rey
Hechicero. Por eso Tsa había juzgado al Rey Hechicero como
un oponente que no requería demasiada precaución.
En comparación con el Rey Hechicero, el demonio
llamado Albedo era mucho más peligrosa.
—Perdóname, Azuth, si surgiera otra situación como
esta, ¿estarías dispuesto a ayudarme?
—¿La próxima vez…? Hmm.
Azuth murmuró solemnemente una sola frase. Tsa
entendió el significado detrás de sus palabras, y no lo
cuestionó más.
Después de un tiempo, Azuth finalmente habló.
—¿Perecerá el Reino?

—Probablemente lo hará. No hay mucho que pueda
hacer para ayudar, incluso si quisiera.
—Es así... así que la próxima vez también tendré que
retrasar a ese demonio? Podría, pero, sabes que existe la
posibilidad de que no pueda ganar ni siquiera un poco de
tiempo la próxima vez, ¿verdad?
—De hecho, podrían no separarse la próxima vez. Es
por eso que, si ese demonio dejara el lado del Rey
Hechicero por alguna razón, ¿estarías dispuesto a luchar
contra el Rey Hechicero a mi lado?
Si Azuth manejaba a los monstruos invocados, Tsa
definitivamente podría derrotar al Rey Hechicero.
No había sido asaltado por los subordinados del Rey
Hechicero durante su pequeña conversación aquí. No le
quedaba nada que hacer aquí. Tsa desvió su mirada hacia la
capital muy, muy lejos.
Tsa ya había presenciado la caída de muchas naciones.
Este pronto enfrentará su propia destrucción. Tsa se sintió
un poco solitario, pero en comparación con eso, estaba más
ansioso por el hecho de que estas tierras pronto caerán
bajo el dominio del Reino Hechicero.

Aunque no había recibido nada de este Reino, lo
extrañará muchísimo.
Si bien ya había notificado a sus compañeros, tal vez
también era necesario recurrir a los otros Dragon Lords
también.
—Casi lo olvido, me reuní con la gente de la Teocracia y
mencioné el nombre que me dijiste.
—¿De Verdad? Ahora sabrán que tienes a alguien que
te respalda.
Si ese fuera el caso, la seguridad de Azuth estaba más o
menos garantizada.
El mismo Azuth no tenía ningún valor en absoluto, pero
el Power Suit en su poder era un elemento de gran
importancia, lo suficientemente importante como para que
la Teocracia pudiera conspirar contra él por ello. Por esa
razón, tenía que hacerles pensar que Azuth tenía protección
a la que recurrir para que no hicieran ningún movimiento
contra él. Esto también fortaleció la relación que tenía con
Azuth. Fue un movimiento que no tenía nada más que
ventajas.
—Tengo una pregunta, ¿por qué no debería decirles
que lo escuché de ti directamente?

—Simple, si no saben cuál es la fuente de información,
intentarían investigarla. Existe la posibilidad de que pueda
causar cierta fricción entre los niveles superiores de la
Teocracia.
Aparte de eso, había otra razón.
En caso de emergencia, podría matar a Azuth sin dejar
cabos sueltos.
—Este no es lugar para hablar, volvamos. Tus
compañeros deben estar esperándote, ¿verdad?
—Sí, me están esperando. Entonces te lo dejo a ti, Tsa.
Justo cuando Tsa estaba a punto
[Teletransportación mundial], pensó en Azuth.

de

lanzar

Era por una sola razón, la cuestión de si todavía era
beneficioso ayudarlo o no.
Claro, el traje de Azuth era muy valioso, pero sin él no
sería nada. Para decirlo sin rodeos, si el Power Suit estuviera
en manos más capaces, seguramente podrían utilizarlo en
todo su potencial.
Además, Tsa no tenía confianza en que pudiera usarlo.

Azuth, mientras estaba de pie, era más una ayuda para
Tsa que un compañero.
Si se saliera del guion como la última vez, lo más
probable es que conduzca a pérdidas catastróficas.
De hecho, Tsa también estaba equivocado esa vez.
Para darle a Azuth el nivel apropiado de alerta contra la
invasión del Rey Hechicero, había discutido los resultados
probables de la invasión con él en detalle.
Azuth había pedido la ayuda de Tsa para derrotar al Rey
Hechicero para salvar el Reino. Debería haber predicho en
ese entonces que usaría el Power Suit para rescatar esa
ciudad.
Si no hubiera tomado medidas independientes en ese
entonces, seguramente Tsa habría podido derrotar al Rey
Hechicero durante su asedio a la capital.
¿Debería matar a Azuth y tomar el Power Suit?
Esto no fue una mala idea para Tsa. Si le entregara el
Power Suit a alguien que fuera lo suficientemente poderoso
como para someterlo a su voluntad, definitivamente sería
más útil que dejar que Azuth se lo quedara. También podría
ganar una carta más fuerte para su mano entonces.

Personalmente, Tsa no sentía desprecio por Azuth, ni
quería matarlo él mismo.
“... Riku”
“¿Qué estaba recordando ahora que las cosas han
salido así?” Tsa se rió de sí mismo internamente. Estas dos
manos suyas ya estaban manchadas de suciedad. Era mejor
hacerlo ahora que más tarde.
Además, podría culpar al Rey Hechicero si lo hiciera
ahora.
Azuth luchó hasta que perdió el conocimiento con
Albedo y luego le entregó el Traje de Poder a Tsa. Esa sería
una buena historia.
Pero, ¿debería realmente permitir que la historia se
repita nuevamente?
—Oye, ¿qué pasa, Tsa?
—¿Huh?
Tsa finalmente notó que había caído profundo en sus
propios pensamientos.
—¿Qué pasa? ¿Notaste algo sospechoso?

—Nada. Azuth, volvamos.
Debería dejar esos pensamientos a un lado. La magia
de resurrección existía, la muerte no podía garantizar el
silencio. Si regresara solo con el Power Suit pero no con el
cuerpo de Azuth, despertaría sospechas. Si uno actuara
pensando exclusivamente en los beneficios, la mayoría de
las veces tendría consecuencias negativas.
Solo para que no se arrepintiera, era mejor para él
regresar y considerarlo antes de decidir si debía renunciar o
no a Red Drop.
Tsa rezó para que sus acciones en este día no
condujeran a errores fatales en el futuro mientras lanzaba
[Teletransportación Mundial].
Los vientos nocturnos soplaban a través del espacio
vacío.
♦♦♦
Ainz regresó a Nazarick con [Gate] y tomó el anillo del
lugar habitual. Usó su poder para avanzar hacia el noveno
piso con Albedo.
Después de viajar un poco a pie, llegaron a la
habitación que era su destino.

—Albedo, ¿quieres entrar primero?
—No, está bien. Esta vez has contribuido más, así que
deberías ser el primero en entrar.
Ainz le dio las gracias y abrió las puertas gigantes.
Caminó hacia el centro de la sala, frente al trono, y se
arrodilló mientras se inclinaba. Podía sentir que Albedo, que
estaba detrás de él, estaba haciendo los mismos
movimientos.
—Buen trabajo, Actor de Pandora y Albedo.
—No somos dignos de sus alabanzas.
Al levantar la cabeza, vio a su maestro asintiendo
regiamente. A su lado estaban Shalltear y Demiurge, que
sostenía un Espejo de Visión Remota.
Debe haber observado su batalla con Riku a través de
ese objeto.
El Actor de Pandora deshizo su transformación.
—Si bien queríamos devolver los objetos mágicos que
habíamos tomado prestados de Ainz-sama, descubrimos
que era irrespetuoso hacer que Ainz-sama esperara más.
Perdónenos por seguir usando el equipo de Ainz-sama.

Se refería al equipo que usaba actualmente, elementos
de respaldo de nivel inferior que le habían prestado su
maestro. Se disculpó intensamente por tener esos artículos
todavía equipados.
—Haha. Actor de Pandora, no te preocupes por eso.
Hubiera estado bien que hicieras lo que quisieras. Esto no
fue un gran problema después de todo. Lo que es
importante es tu oponente: ahora, aunque hemos visto la
batalla, todavía deseo saber del combatiente mismo.
¿Como fue?
—Creo que es un tanque cuyo nivel era de alrededor de
90. Eso se debía a que la magia generalmente no era
efectiva contra él, razón por la cual lo consideré de ese
nivel.
—Ya veo. Un enemigo fuerte. Hmmm... ¿eh? ¿Qué
pasa, Albedo? ¿Tienes otra opinión?
—Sí, mi opinión difiere de la de Actor de Pandora. No
creo que sea tan fuerte. Por supuesto, solo le di dos golpes,
así que no pude hacer un juicio tan exacto, pero se sintió
como un tanque de... nivel 80 más o menos.
Dado que estaban seguros de que era un tanque, la
opinión de Albedo como tanque debería ser mucho más
precisa que la suya.

—Ya veo. Aunque pensé que el Actor de Pandora, que
estuvo encerrado en combate con él por más tiempo,
podría hacer un juicio más preciso, Shalltear, que había
estado observando la batalla junto a mí, había estimado un
rango similar al de Albedo. Alrededor del nivel 85 más o
menos. Así que, parece que hay una necesidad de llamar a
Cocytus y Sebas.
Si bien la destreza de combate de Shalltear era alta, su
build no se centró en la producción de daño físico puro. Fue
desafortunado que Sebas estuviera en espera en E-Rantel y
Cocytus supervisaba el asedio de la capital por lo que no
pudieron ser convocados de inmediato.
—Si las dos, no, si combinamos vuestras tres
estimaciones... Entonces, ¿estáis los tres de acuerdo en que
el oponente era un tanque especializado en resistencia
mágica?
Los tres cayeron en una profunda contemplación.
—Shalltear, ¿por qué pareces preocupada? Si algo está
mal, di lo que piensas.
—Puede que haya tenido una impresión erróneaarinsu.

—Eso también está bien. Después de todo, toda esta
operación fue para exponer las habilidades de este enemigo
y, por lo tanto, se ha planeado meticulosamente desde el
principio. Mientras podamos obtener algún tipo de
información sobre nuestro oponente, siéntete libre de decir
lo que piensas.
—Si ese es el caso. Ainz-sama, porque también puedo
convocar Doom Lords, tal vez Ainz-sama ya lo había notadoarinsu. Sentía que sus habilidades de combate se habían
debilitado significativamente, ¿era porque el Actor de
Pandora era el invocador-arinsu?
—Ese no sería el caso. Si bien las transformaciones del
Actor de Pandora son más débiles que las originales, sus
invocaciones no serían más débiles. Además, se le había
ordenado que no usara ninguna habilidad especial mía para
fortalecer la invocación... En cualquier caso, ¿convocaremos
a los Doom Lords para que todos observen después de
esto? Tal vez puedas darte cuenta de lo que te ha estado
molestando.
—¡Entendido!
—Ahora bien, Actor de Pandora, hablaste con él,
¿correcto? ¿De qué hablaste, qué actitud adoptó y qué
emociones has podido sentir de él? Cuéntanos en detalle.
Después de todo, este espejo no puede transmitir sonido.

—¡Entendido!
El Actor de Pandora comenzó a recrear sus
conversaciones con Riku. Sus conversaciones no fueron
largas, por lo que fue bastante fácil de reproducir. Incluso
inyectó algunas de sus propias interpretaciones en medio
del diálogo: las emociones que sintió a través del tono de
Riku y las explicaciones respectivas.
A mitad de camino, el Actor de Pandora percibió detrás
de él, un aura desagradable emitida por Albedo. Ella habló
con un tono molesto.
—Incluso si quisieras que nuestro oponente bajara la
guardia, que te arrodillaras como el Rey Hechicero, y por
tanto como el Supremo Soberano de la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick, Ainz-sama, estuvo fuera de lugar.
De hecho, había sentido que se había ido por la borda.
Si su maestro estuviera allí, nunca lo habría hecho. “Tengo
que pagar por mi transgresión”. Pensó mientras levantaba
la cabeza para ver que su maestro asentía con satisfacción.
Debe estar de acuerdo con la opinión de Albedo.
Pero justo cuando el Actor de Pandora estaba a punto
de bajar la cabeza, la voz de su maestro llegó a sus oídos.
—No, eso fue ejecutado maravillosamente.

Si bien sonaba algo sarcástico, su maestro parecía estar
de buen humor. El Actor de Pandora no pudo decir de qué
lado estaba y, por lo tanto, perdió su oportunidad de
inclinarse.
—Ese arrodillamiento fue genial. Si simplemente
arrodillarse pudiera hacer que un oponente vacilara, me
arrodillaría cualquier cantidad de veces. No perdimos nada
a través de ese arrodillamiento, sin embargo, hizo que el
oponente pensara que no éramos nada de lo que
preocuparse. Hehe... No debería haber notado que fue
engañado todavía.
—Qué asombroso.
Aunque ya tenía una idea del alcance del impulso de su
creador por la victoria, todavía le enviaban escalofríos por la
espalda del Actor de Pandora.
Incluso contra un oponente que podría ser fácilmente
derrotado si estuviera yendo en serio, todavía no daría la
impresión de ser demasiado poderoso con el fin de invocar
una falsa sensación de seguridad en ellos.
¿Podría algún rey, no, podría un Overlord™ realmente
no preocuparse por su propia reputación para planear a
este nivel?

¿Podría cualquier ser al que le sirvió antes, arrodillarse
sin dudar frente a su enemigo?
No existía tal ser, aparte de su maestro, el que estaba
sentado frente a él.
Los otros guardianes en la habitación deben haber
tenido el mismo pensamiento, ya que tenían expresiones
que hablaban del temor invocado dentro de ellos.
Entre ellos, Demiurge fue el que preguntó.
—¿No despertaría más sospechas en nuestro oponente
si alguien tan grande como Ainz-sama se arrodillara en esas
circunstancias? Debe haber juzgado que Ainz-sama era
alguien capaz de deducir el mejor movimiento para cada
situación.
—No, seguramente nadie llegaría a esa conclusión
normalmente, ¿correcto? “Él no es tan impresionante
después de todo”. O, “Así que esta es su verdadera
personalidad”. Probablemente era lo que estaba pasando
por su mente, ¿no? Si la situación cambiara... Si estuviera en
su lugar, probablemente sería tan descuidado como él,
¿verdad? No, probablemente lo mataría de inmediato.
¿Qué harías tú, Albedo?

—Si fueran solo un civil normal, lo mataría de
inmediato, pero si fuera un rey podría capturarlo para
extraerle información. ¿Me descuidaría? Tal vez.
—En serio? Shalltear, ¿y tú?
—Lo consideraría-arinsu.
—Mmm. Quizá no tendría ningún efecto... Sería mejor
si no fuera necesario arrodillarse. No sería la mejor
situación si no pudieras esquivar los ataques del enemigo.
Ahora bien, cambiemos el tema. Sobre esa barrera.
El Actor de Pandora no pudo entender cuál era esa
barrera en absoluto. Había pensado que bloqueaba el
acceso físico y mágico dentro y fuera de él, pero Albedo
podía entrar sin obstáculos. Entonces, ¿se resolvió el
misterio?
—Vosotros dos podríais haberlo descubierto ya, pero
creo que fue por el Objeto Mundial. Actor de Pandora, por
lo que has dicho, ¿tienes dudas?
Los ojos del Actor de Pandora se abrieron.
De hecho, si ese fuera el caso, todo tenía sentido.
Albedo tenía un Objeto Mundial en ese MOMENTO y él no.
Pero…

—¿Cómo lo descubrió Ainz-sama?
—Una línea lógica de cuestionamiento... Estaba usando
el espejo para observar la batalla de Actor de Pandora y
Riku. Incluso después de que se erigió esa barrera, el espejo
no se vio afectado en absoluto. Al principio pensé que era
algo cosmético para asustarnos... La mirada de Ainz se posó
en el Actor de Pandora. Pero tuvo efectos. Cambié mi línea
de pensamiento y comencé a investigar las diferencias entre
nosotros, más exactamente, las diferencias entre mí, el
usuario del espejo y el Actor de Pandora.
Ainz tocó el Objeto Mundial en su abdomen.
—Después de quitarme esto, ya no pude ver nada a
través del espejo. Equiparlo me permitió volver a ver la
escena. Es muy probable que Riku tenga una habilidad
similar al Objeto Mundial de Aura.
—Por favor espere, Ainz-sama. Riku murmuró la frase
[Barrera de Aislamiento Mundial] y gastó su HP. Entonces,
¿no fue una habilidad especial que solo los seres de nivel
superior como Ainz-sama podían obtener? ¿Como la carta
de triunfo de Ainz-sama?
—Sería imposible lograr lo que hizo a través del mismo
sistema del que provienen nuestros poderes. Más bien, ¿no
es más probable que haya usado ese término como un
farol? El gasto de HP podría ser una condición de activación

para un Objeto Mundial. El problema es que nunca he oído
hablar de tal Objeto Mundial. Si bien muchos tienen costos
de activación, simplemente reducir su HP casi sería... lindo.
—¿Su HP fue drenado constantemente?
El Actor de Pandora sacudió la cabeza ante la pregunta
de Albedo.
—Cayó solo después de que lo activó. La barrera no
parecía estar drenándolo continuamente para mantenerse.
—Exactamente. ¿No dijiste que sus otras habilidades
también agotaron su salud? De hecho, hay Objetos
Mundiales con múltiples habilidades, como, por ejemplo,
este. Su maestro tocó su orbe. Pero las reglas por las que se
regían sus habilidades eran demasiado diferentes a las
nuestras.
Las habilidades que usó fueron probablemente mejora
de arma, mejora de armadura, teletransportación y barrera.
—...Hablé sobre sistemas de habilidades antes porque
si sus poderes fueran únicos en este mundo, entonces todo
se explicaría. Suponiendo el peor de los casos, es una
habilidad inusual que podría rivalizar con Objetos
Mundiales. Si ese es el caso, ni siquiera podemos estar
seguros de si lo que usaron para lavarle el cerebro a

Shalltear fue un Objeto Mundial o no. Tendríamos que
reevaluar eso. ¡Qué molesto!
—Ainz-sama, en este momento, no tenemos suficiente
información.
—Exactamente, Demiurge... tal vez sea necesario
perder contra Riku nuevamente.
Los dos guardianes al lado del trono tenían expresiones
de disgusto en sus caras, era fácil imaginar que Albedo,
quien estaba detrás de él debía tener la misma expresión.
Incluso si fue intencional, nadie presente se sentiría
feliz de que su maestro perdiera.
—Borrad esas expresiones de vuestras caras. No estoy
perdiendo porque deseo perder, sino porque es necesario
entender el poder de nuestro oponente. Así es como
garantizamos la victoria, no se puede evitar. Si este fuera un
simple ejercicio de entrenamiento, perder no significaría la
muerte, ni tendríamos que soportar tal acto. Sin embargo,
este es un combate real.
Todos, incluido el Actor de Pandora, escuchaban en
silencio cada palabra de su maestro.
—Ya hemos confirmado que tanto todos vosotros como
los habitantes de este mundo pueden resucitar, pero ¿qué

hay de mí? Si bien no tenemos pruebas sólidas de esto, los
Seis Grandes Dioses y los Ocho Reyes de la Avaricia de
antaño eran probablemente seres similares a mí. Sus
leyendas concluyeron con sus muertes, por lo que es
probable que no puedan ser resucitados. No tenemos más
remedio que asumir que es la verdad al realizar estas
operaciones. En pocas palabras, para evitar mi muerte, la
peor forma de derrota, no tenemos más opción que aceptar
otras formas de derrota.
—Ainz-sama.
—¿Qué pasa, Albedo?
—Ainz-sama, lo que acaba de decir tiene mucho
sentido. Entonces, ¿no sería mejor para usted quedarse en
la Gran Tumba Subterránea de Nazarick, en lugar de ir de
excursión?
Una conclusión perfectamente lógica. Si existía la
posibilidad de que su maestro no pudiera ser revivido, lo
mejor sería que se quedara donde fuera más seguro para él
y que no saliera de ese lugar.
—...En efecto. También he pensado en eso, pero
seguramente tú también podrías entenderlo. Especialmente
vosotros.

Su cerebro se aceleró en un intento de comprender de
qué estaba hablando su maestro, pero no se le ocurrió
nada.
Qué cosa tan deplorable.
Como uno de los intelectuales más destacados de
Nazarick, todavía no podía comprender de inmediato los
pensamientos de su maestro.
El Actor de Pandora se retorció el cerebro hasta que un
líquido extraño casi comenzó a filtrarse. Era lo mismo para
Demiurge y Albedo, se podía ver en sus caras. Shalltear, por
otro lado, parecía que no estaba pensando en absoluto.
“No pienses en los demás.” El Actor de Pandora dejó de
prestar atención los demás.
El silencio cayó sobre el grupo durante bastante
tiempo, solo para ser roto por el suspiro decepcionado de
su maestro.
El Actor de Pandora sintió una vergüenza insoportable y
Demiurge también. Si bien no podía ver a Albedo, que
estaba detrás de él, seguramente ella era igual.
—¿Qué pasa? Levantad la cabeza.

Hablaba con un tono áspero, pero el Actor de Pandora
no podía permitirse desobedecer una orden directa de su
maestro.
Él levantó la cabeza.
—Mmmm, pasemos al siguiente tema. ¿Quién es esa
persona? ¿Qué conexiones con el platino se os ocurren?
Albedo habló primero.
—Una de las posibilidades es, como había dicho el
Actor de Pandora, que nuestro oponente fue uno de los
trece héroes.
Su maestro asintió.
—La otra posibilidad es que él sea uno de los
consejeros del Consejo-Estado, Platinum Dragon Lord. Esos
son los únicos seres que se me ocurren con una conexión
con el platino.
—Entonces, Yo os pregunto. ¿Estaba tratando de
engañarnos para que creyéramos que él era el Señor del
Dragón Platino o uno de los Trece Héroes para que
pudiéramos ir contra ellos? La respuesta también podría
estar entre esos dos extremos. Entonces, ¿cuál crees que es
la respuesta correcta?

—Lo siento mucho, Ainz-sama. Como no tenemos
suficiente información para trabajar, es difícil juzgar de
manera concluyente cuál es la respuesta correcta.
Demiurge respondió así.
El Actor de Pandora estuvo de acuerdo, pero como su
maestro le había preguntado cuál creían que fue la
respuesta correcta, la respuesta correcta debería haber sido
una de las opciones. Probablemente por eso había
precedido su respuesta con una disculpa.
—¿Hay alguna otra opinión...? Parece que no hay
ninguna. Yo también estoy de acuerdo con la opinión de
Demiurge de que no tenemos suficiente información.
Después de que hayamos terminado con el Reino, reunid las
opiniones de los otros Guardianes de Piso sobre este
asunto. Quizás uno de ellos pudo notar un detalle que nos
hemos perdido. En cualquier caso, todavía estamos
avanzando con nuestro plan de enviar enviados al ConsejoEstado. Mientras saludan a los jefes de estado, haced que se
burlen sarcásticamente de este Platinum Dragon Lord varias
veces. Eso debería estar bien, ¿verdad? Albedo.
—Entendido. ¿Cómo debo lidiar con el contenido de la
carta?
—Voy a dejarte eso a ti.

—Entendido.
—Eso debería concluir esta reunión, ¿correcto? Debería
volver a la capital pronto. Actor de Pandora, aunque puede
ser vergonzoso, debo pedirte queSe escuchó un “Ahh.” Su maestro volvió la cabeza hacia
el guardián que había hecho ese sonido.
—¿Qué pasa, Shalltear? ¿Olvidaste algo?
—Sí, Ainz-sama. Tengo una pregunta-arinsu.
¿Realmente planeó reclutar a ese Riku como subordinadoarinsu?
—Ahhh, sobre eso. Por supuesto que no. Si realmente
hiciera eso, reuniría toda la información que necesito, la
organización para la que trabaja, su propósito, etc, y luego
sería asesinado.
—¿No sería un desperdicio matarlo?
Podía sentir que su maestro tenía una sonrisa irónica al
escuchar la pregunta de Albedo.
—No tengo confianza en mis habilidades para
controlarlo. Si estás preguntando si podríamos explotar esas
habilidades inusuales de su Objeto Mundial, cualquiera que
sea el caso... Albedo, ¿estarías lo suficientemente segura

como para hacer eso? Si es así, lo dejaré todo en tus
manos...
—Sería difícil hacerlo antes de que hayamos recopilado
suficiente información detallada. Pero si resultara que de
hecho era posible que lo hiciéramos, hay muchos lugares
donde podría sernos de utilidad.
—Mmmm.
La mirada de su amo se detuvo en Albedo.
Probablemente estaba contemplando las habilidades
de Albedo y Riku. Si su creador fue uno de los que incluyó lo
que podría pasar un milenio más adelante en su gran
esquema, probablemente estaba analizando cómo Riku
podría encajar en sus planes.
La destrucción del Reino también debe ser parte de
esos planes.
Debió haber tenido motivos ocultos más allá de
demostrarle al mundo la diferencia en el trato recibido por
el Reino y el Imperio debido a sus acciones, esa fue la razón
por la cual volvería a sus palabras para invadir el Reino. Esta
era una opinión común compartida por Actor de Pandora,
Albedo y Demiurge.

Uno no tendría que pensar demasiado para conectar
los experimentos de creación de muertos vivientes con
esto.
Después de todo, él fue su creador. Esto fue sin duda
una premonición de algo más grande por venir, algo que ni
siquiera él podía comprender.
Su creador, un Ser Supremo cuyo intelecto tenía tanta
profundidad, ¿cuán asombroso era él? Para ser sincero,
Actor de Pandora sintió pena por los demás. Le dolía cómo
tenía que contenerse de jactarse de su querido creador.
—Ya veo. De hecho, no nos sería de ninguna utilidad
muerto. También escucharé la opinión de Demiurge sobre
esto y, dependiendo de la situación, Albedo se encargará de
esto. Por supuesto, eso supone que Riku estaría dispuesto a
servirme. Si no está dispuesto, matarlo está permitido.
Era imposible que alguien se opusiera a eso. Si su
maestro así lo quiso, debe ser correcto.
—Bueno. Ahora... otras opiniones... parece que no hay
ninguna. Ya es hora de que regrese a la capital. Todavía
tengo que cerrar las cortinas en ese programa.
—Tales actos insignificantes no requerirán que Ainzsama participe personalmente, ¿correcto? Creo que puedo
manejarlo sola...

—No, Albedo. No te preocupes, iré. Hehe, aunque
puede que no esté en el mismo nivel que Ulbert-san y el
resto, todavía tengo mis propios estándares para hacer
cumplir contra las formas de resistencia.
—Ya veo, ¿fue por eso?
Albedo respondió de una manera que implicaba que
ella había visto a través del significado oculto detrás de sus
palabras, lo que provocó que su maestro la mirara. Debe
haber estado comprobando cuánto de sus palabras ella
entendía.
Después de un tiempo, su maestro parecía satisfecho
cuando declaró de la manera esperada de un estimado
gobernante.
—Exactamente, Albedo. Es exactamente como lo has dicho.
……
Climb, Renner y Brain fueron informados por los pocos
caballeros restantes de que había invitados esperándolos
después de que habían regresado al palacio.
Blue Rose había solicitado una audiencia.
En circunstancias normales, habrían sido llevadas a esta
sala de inmediato, pero los atuendos actuales del trío no
eran apropiados. Especialmente Renner, cuya ropa decía

doncella más que princesa. Estaban absolutamente
empapados de sudor. Los caballeros recibieron
instrucciones de traerlas después de una hora para darles a
los tres suficiente tiempo para arreglar sus apariencias.
El ejército del Reino Hechicero se estaba formando
fuera de la capital y podía atacar en cualquier momento.
Para la capital y la defensa del castillo, los caballeros se
movían de un lado a otro. Por eso tenían que ocuparse de
las tareas domésticas, porque ninguna de las criadas estaba
allí.
La mayoría de las doncellas que asistieron al palacio
eran hijas de nobles. Se habían escapado del palacio a la
mansión de su familia. Quedaba por ver si esa era la opción
más segura.
Había escuchado de su maestra, Renner, que las
atrocidades que el ejército del Reino Hechicero había
cometido en su camino hacia la capital probablemente
también se cometerán aquí. Esa fue una deducción lógica.
Ningún lugar dentro de la capital estaba a salvo ahora.
Entonces, ¿qué se puede hacer para garantizar su
seguridad? Renner había respondido a esta pregunta con la
intención de abandonar la capital.

Debido a eso, Climb y Brain habían discutido en secreto
sobre organizar un carruaje fuera del palacio. Si Renner
decidiera huir, podría resultar útil.
Por supuesto, él sabía que Renner no tenía la intención
de correr en absoluto, pero no podía decir definitivamente
que ella no cambiaría de opinión. Esto era solo un plan en
caso de que lo haga.
Climb preparó agua y una toalla para que Renner se
limpiara el sudor. Normalmente él habría preparado un
baño para ella, pero solo tenían una hora, así que eso no
era posible.
Como las criadas no estaban allí, Climb no tuvo más
remedio que ayudar a preparar a Renner. El deber de
preparar el té cayó sobre Brain. La escena del espadachín
hojeando los gabinetes tratando de encontrar té fue
honestamente hilarante a pesar de que sentía pena por él.
Después de que Renner se había limpiado el sudor y se
había aplicado perfume, mientras ella se quitaba el vestido,
los dos hombres se duchan.
A diferencia de las mujeres, a diferencia de la princesa,
los dos hombres se prepararon a través de procesos mucho
más simples.

Se desnudaron, dejaron que el agua bajara de sus
cabezas y se limpiaron. Un enjuague más tarde y todos
estaban listos. Claro, también tuvieron que cambiarse a
ropa limpia, pero todo el proceso no tomó más de diez
minutos para los dos.
Pasó una hora que parecía más corta de lo que debería
y los tres estaban listos. Renner parecía haber captado
algunos olores desagradables mientras se olisqueaba el pelo
y la muñeca. Climb no podía oler el olor a sudor, pero podía
oler ligeramente el olor del aceite y el humo que se le
habían impregnado en el pelo cuando ella cocinaba. No
debería haber sido tan notable después de que se mezcló
con el aroma de su perfume.
Los caballeros no solo trajeron a Lakyus.
El equipo entero de Blue Rose estaba presente. Lakyus
era la única que llevaba un vestido, el resto llevaban equipo
de combate. Parecía que eran las guardaespaldas de una
mujer noble.
Climb estaba un poco sorprendido.
De hecho, Lakyus no venía sola normalmente, pero era
raro verlas a todas juntas. Esta podría haber sido la primera
vez.

—Aunque tenías poco tiempo, todavía te hice esperar.
Lo siento mucho.
—No, está bien. No te informé de mi llegada antes, así
que esta fue una visita improvisada. Debo agradecerte por
tomarte el tiempo para reunirte con nosotras. Ah, no hay
necesidad de té. No tenemos tanto tiempo después de
todo.
Justo cuando Renner estaba a punto de preparar el té
que Brain había conseguido, Lakyus la detuvo.
—Oye, Lakyus. Siento que deberíamos tener suficiente
tiempo para tomar una taza de té, ¿verdad?
La que habló fue Evileye. El resto de Blue Rose asintió,
causando una expresión de sorpresa en la cara de Lakyus.
— ¿Todas... queréis tomar té?
Evileye suspiró profundamente a propósito.
—La princesa ha sido tan amable de dar la bienvenida a
estos invitados quienes vinieron sin avisar. ¿Sería nuestra
líder tan cruel como para rechazar su oferta? Qué mujer tan
indiferente. Oye, cabeza de músculo.
Ella no recibió respuesta de Gagaran. Aunque las
miradas de todas en la habitación estaban fijadas en

Gagaran, ella fingió no haber escuchado ni visto nada en
absoluto.
—Oye, tú, esa que estás poniendo una expresión
tímida, mujer que se hundiría hasta el fondo si cayera al
mar.
De hecho, estaba siendo completamente ignorada.
Evileye suspiró en voz alta en respuesta a su
comportamiento.
—Oye, Gagaran.
— ¿Eh? ¿Oh? ¿Qué? ¿Para qué me necesitas? ¿Qué
está pasando, Evileye?
—Quieres beber algo también, ¿verdad?
—Ahhh, sí. Tengo ganas de tragar una gran cantidad de
líquido. Probablemente podría beber diez litros si tuviera
que hacerlo.
—Lo que incluso... ¿Sabes cuánto tiempo has perdido
solo para escucharme decir eso? Mmm, lo que sea.
Independientemente de cuánto haya, jefa, ¿podemos beber
también?
—Haaah, por supuesto que está bien... ¿También
quieres beber, Evileye?

Los ojos de Lakyus se abrieron mientras hablaba. De
hecho, si Evileye también bebiera, Climb estaría tan
sorprendido como ella. Para beber el té, tendría que
quitarse la máscara, pero por lo que Climb sabía, esta
lanzadora de magia no se quitaba la máscara bajo ninguna
circunstancia.
Evileye no respondió a su pregunta, solo se encogió de
hombros como para decir que no.
—Bueno, entonces, remojaremos el té mientras la jefa
y la princesa hablan. Te garantizo que el té será más rico de
lo que puedas soñar.
— ¿Eh? Ya lo has vertido en una botella tibia, ¿eh?
Lakyus dijo con una expresión de sorpresa cuando Tia
asintió.
—Puede que no tengamos suficiente teniendo en
cuenta la cantidad de personas aquí. Ya veremos.
Tia comenzó a servir el té, pero sus movimientos eran
tan poco refinados que la mayor parte del té se vertió en el
platillo. La cultura del té de este país no dictaba que el té se
bebiera del platillo, por lo que Lakyus estaba frunciendo el
ceño. Tal como ella había dicho, la botella tibia no contenía

suficiente líquido para los ocho ocupantes de esta
habitación.
—Yo no necesito, ¿verdad?
—Ah, yo tampoco.
Climb rechazó una taza después de que Brain lo hiciera
también. Eso no significaba que tenían suficiente té para el
resto. Incluso cuando esos dos fueron descartados, la
cantidad de té que tenían todavía era inadecuada para seis
personas.
—Raramente podemos beber esto... Estáis siendo
demasiado desagradecidas.
¿Podría realmente considerar una taza de té como un
acto de buena voluntad? Algo simplemente no estaba bien
con eso.
Después de servir cinco tazas de té, Tia giró la botella
tibia como para enfatizar el hecho de que estaba vacía.
—Ah, está vacía, qué lástima, no tenemos casi
suficiente, especialmente con esta chica. Tia lanzó una
mirada a Tina. ¿No se difundirían rumores de que la tercera
princesa ni siquiera tiene suficiente té para servir
adecuadamente a sus invitados?
Lakyus se frotó la frente mientras Renner se reía.

—Bueno, eso es preocupante. Aunque, en tiempos
como estos, probablemente sea imprudente mantener la
imagen de un estilo de vida lujoso. Pero yo sí creo que es
necesario demostrar que la familia real todavía tiene futuro.
Entonces, ¿debería hacer más té?
—Olvídalo, Renner.
—Lakyus. Hay un límite a cuan despistada puedes ser,
¿sabes?
— ¿Eh?
Lakyus estaba incrédula cuando Renner le dedicó una
sonrisa irónica.
— ¿Debería explicárselo, señorita Evileye?
—Mmmm. Parece que ella está empezando a
entender... por favor eduque a nuestra testaruda líder.
—Muy bien entonces... Nos queda poco tiempo
después de todo. Todos están tratando de ganar tanto
tiempo para nosotros como sea posible.
—Ahhh, así que por eso.

Climb finalmente entendió ahora que lo había dicho de
esa manera.
Normalmente, los aventureros no podían participar en
guerras, esta era una medida implementada para evitar una
mayor cantidad de bajas de lo normal.
Sin embargo, dado que esta vez el enemigo era un nomuerto y había cometido masacres a gran escala, el Gremio
de Aventureros del Reino había aceptado la solicitud real de
clasificar esta guerra como una misión aceptable. Tal como
fue el caso durante el disturbio demoníaco de Jaldabaoth, el
gremio había aprobado la movilización de sus miembros.
Los detalles exactos de cómo operarían se dejaron
enteramente a discreción de los aventureros.
Algunos incluso habían decidido unirse a las filas del
ejército que fue enviado hace casi una semana, del cual
ninguno había regresado. Algunos de los otros equipos
habían optado por resistir en la capital.
Hubo algunos equipos de alto nivel que habían
desaparecido en medio de esto, tal vez habían aceptado la
invitación de la Teocracia o se habían escapado y huyeron
de la capital por su propia voluntad.
Lakyus y su equipo, Blue Rose, fueron uno de los
equipos que decidieron resistir en la capital.

Acababan de recibir información de que el ejército del
Rey Hechicero había establecido un campamento cerca de
la capital, Lakyus y sus compañeras no deberían
desperdiciar el precioso tiempo que les quedaba.
Aun así, Lakyus conscientemente encontró tiempo para
reunirse con su amiga, Renner. Teniendo en cuenta que era
extremadamente probable, no, estaban 100% seguros de
que era la última vez que podía reunirse con Renner.
La verdad era que ya había preparado té para las cinco.
Para Evileye, Gagaran, Tia, Tina y, por supuesto, la que se
entrega a Climb. Sin embargo, parecía que ninguno de ellos
planeaba beberlo.
Si le hubieran dicho directamente a Lakyus que debería
dedicar tiempo para despedirse de su amiga,
definitivamente habría rechazado esa idea basándose solo
en su personalidad. Sin embargo, si le decían que todas
querían una taza de té con Renner, probablemente sería
mucho más receptiva a la idea. Sus compañeras solo
estaban siendo consideradas.
—Entonces, Brain Unglaus. Quiero hacer té para las
pocas restantes, que deben estar terriblemente sedientas
en este momento. Muéstrame el camino hacia donde hierve
el agua.

—De acuerdo. Es por aquí.
“Probablemente por eso.” Tina y Tia lograron sacar de
la habitación al mejor guardaespaldas.
— ¿Debería irme también?
—¿Hmmm? Oh, no te preocupes. No fue por eso que se
lo llevaron.
Preguntó Climb a Evileye, solo para recibir una
respuesta negativa.
“¿Eh?” Climb estaba un poco confundido. ¿Entonces no
estaban tratando de otorgarle a Renner y Lakyus más
privacidad sacando a todos los demás de la habitación?
Gagaran y Evileye no parecían querer irse en absoluto.
¿Realmente solo quería que él la llevara a donde hervía el
agua entonces?
—Como todas han insistido, hablemos un poco antes
de que el té esté listo. ¡Ah! Antes de eso, tengo una
pregunta. ¿Dónde estabas antes? Si estabas ocupada
preparándote para lo que está por venir, entonces me iré.
— ¿Conoces el orfanato que establecí? Acabo de
regresar de cocinar allí.

— ¿Huh? ¿Cocinando? ¿En momentos como estos?
Lakyus expresó vocalmente su sorpresa. Climb también
se sorprendió cuando Renner le pidió que preparara el
carruaje para que ella pudiera ir a cocinar para esos niños.
Sin embargo, al llegar al lugar y ver el estado del lugar,
Climb sabía que había tomado la decisión correcta.
—Sí. El ejército del Rey Hechicero ha rodeado la capital
durante unos días, además, el ejército que fue enviado unos
días atrás también había usado una cantidad considerable
de alimentos. Nuestras raciones no han hecho más que
disminuir con el paso del tiempo. Por eso tomé algunos de
los alimentos almacenados aquí para cocinarles una comida.
Al orfanato no le quedaba mucha comida. Además, el
precio de los alimentos ha aumentado debido al
empeoramiento de la situación en la capital, por lo que el
orfanato ya no puede mantener sus propias operaciones.
No tenía más remedio que disminuir la cantidad de comidas
por día, así como la cantidad de alimentos que los niños
recibían por comida. Por eso eligió cocinar para ellos, ya que
de todos modos ya estaba allí para suministrarles
secretamente comida y, además, era una rara oportunidad
para ella también.
Los murmullos de Renner comenzaron a pasar por la
mente de Climb.

Renner, mientras cocinaba para los niños con sus
habilidades culinarias bien aprendidas, había dicho:
—Quería distribuir granos a todos, pero no nos queda
mucho. Soy tan hipócrita.
Frente al ejército del Reino Hechicero que ya había
derrotado al ejército de 400,000 hombres del Reino, no
tenían esperanza de enfrentarse a ellos. La capital estaba
destinada a caer y también la realeza.
Sin embargo, no importaba cuánto intentara convencer
a la gentil Renner de que huyera, ella no cedería en
absoluto.
Atrapado entre su lealtad y sus propios sentimientos,
Climb sintió un dolor sofocante en su corazón. Sin embargo,
no podía permitir que las dos personas frente a él sintieran
eso bajo ninguna circunstancia.
Climb suprimió con fuerza el dolor que parecía que
podría destrozarlo.
—Puede que seas el único miembro de la realeza en la
historia que sepa cocinar.

—No lo creo. Debió haber otros, solo que no se
registraron en los libros de historia... Esos niños deben estar
disfrutando de sus comidas ahora mismo, valió la pena.
Originalmente, la cocina de Renner estaba destinada a
ser el almuerzo de todos, pero para evitar que los niños
pelearan por la comida o que los empleados decidieran
quedarse sin comer para ellos, incluso había preparado
platos para acompañar el plato principal. Todos deben estar
saciados ahora mismo.
Ella había cocinado tanto que también debería
bastarles para la cena.
Hablando de eso, Renner, quien ni siquiera podía pelar
una patata antes, había mejorado sin problemas sus
habilidades de cocina en gran medida. La delgadez de la
cascara que podía lograr hoy en día era sinceramente
asombrosa.
Esta mujer, que brillaba con una luz radiante en sus
ojos, parecía ser naturalmente talentosa para las artes
culinarias.
Renner parecía haber notado la mirada reveladora de
Climb y sonrió en respuesta.
Era una sonrisa tan cálida y acogedora.

La conversación de esas dos estaba llena de temas
optimistas, tal vez estaban evitando inconscientemente la
discusión de su inevitable destino. O más bien, ¿fue
precisamente porque sabían qué destino les esperaba que
evitaran hablar de ello?
No mucho después, Tia regresó sola con la botella tibia.
— ¿Dónde están el Sr. Unglaus y Tina?
—Hmmm? Esos dos están buscando postres para
acompañar el té, así que volví sola.
— ¿Postres? Lakyus entrecerró los ojos mirando hacia
Tia. —Eso hubiera sido apropiado si fuéramos nosotras las
que lleváramos algo…
—No me importa, así que está bien. Debería haber
horneado muchos pasteles antes para servir como alimento
de respaldo. Como les agregué mucho azúcar, podrían
usarse como postres.
— ¿Ves? Incluso la princesa está de acuerdo. Jefa, estás
siendo demasiado formal. Además, esta es la primera vez
que he intentado remojar té.
El té que fluía de la botella tibia era excesivamente
espeso.

—Oye, jefa. Se siente bien beberlo de un trago. Tiene
una textura limpia.
—Gracias.
—El sabor es sinceramente excelente, supongo que, Su
Alteza no necesita mi recomendación. Por favor, tenga mi
parte también, ya se enfrió.
Tia colocó su taza de té llena frente a Renner.
Tal violación de etiqueta enfureció un poco a Lakyus,
pero Tina permaneció en silencio de todos modos. Climb
sintió que también debía mantener la boca cerrada.
Lakyus levantó su taza y aspiró el olor a fragancia. Su
expresión se torció.
—El sabor era demasiado fuerte.
—No me importa.
—Por supuesto que me importa. Esta es la primera vez
que bebo un té tan fuerte. ¿Cuántas hojas agregaste?
—Oye, oye. Sé que dijiste que era tu primera vez, pero
no hay necesidad de hacer tanto escándalo.

—Por eso buscaban postres, para equilibrar el sabor.
Comprensible... Renner, tenías razón al no beberlo.
—Qué grosero. Ni siquiera el término "oni" podría
hacerte justicia, jefa.
—Jaaaah, solo intenta hacer algo más comestible la
próxima vez.
Lakyus tomó su taza y se deslizó por el rabillo de sus
labios. Su expresión se torció en algo parecido a un oni.
¿Qué tan espeso era el té?
Tia, que estaba al lado de Lakyus, la miró y le preguntó
en un tono de sabelotodo: ¿Es sabroso?
— ¿Hah? Si tengo que ser honesta, es demasiado
amargo. No lo llamaría bueno, ¡hugh!
La expresión de Lakyus comenzó a contorsionarse.
Empujó a Tia a un lado y se aferró a su estómago. Los
artículos sobre la mesa temblaron cuando ella se tambaleó.
En medio del caos, Climb finalmente notó que el
vestido de Lakyus estaba manchado de rojo. Un objeto
delgado y parecido a un palo la había atravesado.

No podía comprender lo que había sucedido. Su
cerebro no podía aceptar lo que estaba viendo en este
momento.
¿Quién hubiera pensado que Lakyus sería apuñalada
por Tia?
Lakyus también estaba confundida, y ni siquiera lanzó
magia curativa sobre sí misma. Era como si estuviera
haciendo todo lo posible por comprender lo que estaba
sucediendo.
Gagaran corrió al lado de Lakyus.
Climb pensó que se apresuraba a ayudarla, pero las
cosas empeoraron cuando Gagaran golpeó el estómago de
Lakyus con un fuerte golpe.
Lakyus permaneció indefensa ante ese ataque,
pensando que su compañera se apresuraba a ayudarla.
Gagaran la golpeó en el estómago con la fuerza de un
ariete.
—Ooooof.
—Déjame hacerlo.
Tia empaló a Lakyus con un nuevo pincho mientras se
quedaba sin aire, haciéndola incapaz de respirar.

Sus ojos no lo engañaron, había algún tipo de líquido en
la punta del pincho. Debe haber sido algún tipo de veneno.
—Su Alteza.
Climb tiró de la mano de Renner, la escondió detrás de
su cuerpo y se dirigió hacia una de las esquinas. Tia y
Gagaran lo ignoraron por completo, eligiendo atacar
repetidamente a Lakyus.
Lakyus hizo todo lo posible para esquivar sus ataques,
pero ante los combos de las dos ella ni siquiera podía
defenderse adecuadamente, mucho menos esquivar.
Lakyus, quien no tenía su equipamiento no pudo resistir
eficazmente a Tia y Gagaran, quienes sí estaban equipadas.
Climb gritó enojado hacia el espectador silencioso,
Evileye.
—¡¡Qué sucede!!
—No te muevas. De lo contrario, no solo te atacaré a ti
con mi magia, sino también a la princesa.
Climb estaba a punto de sacar su espada, pero se
detuvo cuando vio que Evileye había levantado una mano
en dirección a él y a Renner. Naturalmente debería estar

ayudando a Lakyus, pero Renner era más importante para
él. Proteger a Renner tenía absoluta prioridad.
Climb quería sacar a Renner de la habitación, pero en el
momento en que se movió, una espada corta de cristal
quedó incrustada en su pie.
—No te muevas. No salgas de esta sala. Si me
desobedeces... ¿qué tal si le corto una de sus piernas a la
princesa? Mientras me escuches, no te haré daño.
Climb era impotente ante las amenazas de Evileye.
“Si me encuentro con Brain, si le informo a Tina de la
situación actual...” Mientras Climb reflexionaba, la situación
inusual entre los miembros de Blue Rose continuó
desarrollándose.
Tia parecía estar murmurando algo a Lakyus.
—He estado observando durante bastante tiempo,
buscando formas de matar a Lakyus... Resistiría los métodos
normales, por lo que tendría que usarse una combinación
de magia y veneno. Esa es la única forma de hacerlo.
Seguramente no podrías resistir el efecto de múltiples
venenos simultáneamente, ¿verdad? Evileye, es tu turno.
—Bien.

Confusión y tristeza. El dolor no era lo único
transmitido a través de la expresión de Lakyus, lo que más
destacaba era su incapacidad para comprender lo que
estaba sucediendo. Evileye le lanzó un hechizo.
—Lo entiendo. [Debilitar Resistencia]... No sirve. Ella lo
resistió.
—Qué molesto.
Gagaran lanzó otro golpe en el vientre de Lakyus,
aunque ella se había hecho una bola, como una tortuga que
se esconde en su caparazón. Tia sacó una aguja nueva y
apuñaló a Lakyus sin dudarlo.
— [ Debilitar Resistencia] ... está bien. Ahora bien,
[Encantar Persona]. Hecho. Buen trabajo, chicas. Lo hicimos.
Gagaran y Tia se apartaron de Lakyus.
—Lakyus, rápido, cúrate a ti misma.
—Sí, entendido. Tia, ¿podrías ayudarme a sacar esto?
Lakyus habló como si nada hubiera pasado. El terror del
control mental hizo que Climb temblara de miedo.
Justo cuando Tia estaba a punto de hacerlo, Evileye
levantó la voz para detenerla en seco.

—No lo hagas. Si le infliges dolor ahora, serás
considerada enemiga y la magia puede ser disipada. Lakyus,
lo siento, pero sácalos tú misma. Esos no deberían haber
perforado demasiado profundo.
—Su propósito era solo inyectar el veneno, por lo que
la aguja en sí no es demasiado gruesa... es del tipo que se
volvería ineficaz si usara una armadura.
—Lo sé, pero sacarlo aún requerirá un poco de
resolución.
Lakyus se mordió el labio inferior y sacó la aguja. Luego
comenzó a lanzar magia curativa en el agujero.
—Gagaran. Abre la ventana y deja que entre aire...
¿Qué deberíamos hacer con la sangre en el suelo?
—La mayor parte fue absorbida por su vestido, por lo
que no llegó al piso. No necesitas preocuparte por ello.
Renner respondió con calma. Todos, excepto él,
hablaban de una manera tan tranquila que Climb sintió que
lo que estaba presenciando era una ilusión. Era como si
hubiera sido transportado a un mundo desconocido.
—Woah. Completamente inquebrantable. Desde el
principio supe que tenías agallas.

—No lo creo... Dijo Renner con una expresión perpleja.
Sentí que no estabais haciendo esto sin una razón... Por
cierto, el control mental es realmente aterrador... Climb,
¿qué piensas de esto?
—Sí, tuve el mismo pensamiento.
—Entonces... ¿podrías decirnos por qué habéis hecho
esto?
— ¿Qué pasa si te digo que no lo haré?
— ¿No te disculpas por haber manchado esta
habitación?
Evileye parecía estar riéndose detrás de su máscara.
—Muy bien, no tengo nada que pueda decir sobre eso.
El motivo es simple. En comparación con el Reino o
cualquier otra cosa, creemos que la vida de nuestras
compañeras es mucho más importante. Eso es todo.
—Defender la capital fue decisión de la jefa de todos
modos. Estuvimos en contra desde el principio.
—Pero si le dijéramos eso, esta idiota definitivamente
diría que lo defenderá por su cuenta, o algo así. Entonces,
decidimos que nuestra única opción era llevárnosla por la

fuerza, pero los secuestros durante el día no son tan fáciles.
Tampoco teníamos confianza en nuestra capacidad de
engañarla para que se fuera, así que, aunque debemos
disculparnos con Su Alteza por lo que hemos hecho,
tuvimos que aprovechar esta oportunidad.
Tia y Gagaran se encogieron de hombros. Esta debe
haber sido una decisión colectiva tomada por Blue Rose,
excepto Lakyus, por supuesto. Brain todavía no había
regresado, así que Tina debe estar manteniéndolo ocupado.
—Pero no importa qué, esto fue demasiado excesivo.
—Haaah, eso es lo que dije también, pero ellas no me
escucharon.
—Sería malo si ella estuviera en alerta máxima después
de rechazar nuestra sugerencia... para atrapar a Lakyus con
seguridad requería que estuviera completamente
desprevenida. Lo digo por experiencia propia.
— ¿Entonces hubo un plan complejo para lograr esto?
—Sí. Usamos cinco tipos de veneno, no la dejamos usar
su equipo, usamos magia de debilitamiento, y aun así
tuvimos que confiar en la suerte para ver si podíamos
controlarla. Por eso tuvimos que pasar por todos estos
problemas, si incluso faltara uno de esos elementos,
habríamos fallado. Ahora bien... Evileye aplaudió. Cuando

Tina regrese, volveremos a la posada con [Teletransporte],
recogeremos el equipo de Lakyus y nos teletransportaremos
fuera de esta ciudad.
Evileye miró hacia Climb y Renner.
—...Oye, oportunidades como esta no vendrán dos
veces. Sabes que podría llevaros conmigo, ¿verdad? Seré
sincera contigo, este país está condenado y el destino que le
espera a la princesa de una nación condenada no será
bonito. Esta podría ser tu última oportunidad de escapar.
Climb no pudo evitar mirar hacia Renner.
¿No era esto exactamente lo que esperaba?
Si se tratara de teletransportación, podrían escapar
incluso si la ciudad estuviera rodeada. Además, lo que
Evileye había dicho era la verdad. Cualquier destino que le
esperara a Renner no sería bonito en absoluto, ni había otra
forma de prevenir esta situación. Después de todo, su
enemigo era una nación de muertos vivientes que
masacraba a los inocentes.
—Deseo hacer una pregunta. ¿A dónde iréis?
—Bueno, lo primero es lo primero, tenemos que irnos
de este país. Sobre eso... creo que nos dirigiremos hacia el
sureste, creo. Si seguimos avanzando en esa dirección, hay

un país que cayó en ruinas hace mucho tiempo. Iremos a la
capital. Nos dirigiremos a las ruinas limpiadas por el fuego.
Dado que ese lugar está bastante lejos, tendremos que
teletransportarnos varias veces. Mmmm, en cualquier caso,
es una tierra lejana, una de la que ninguno de vosotros ha
oído hablar.
—Comprendo...
Renner bajó ligeramente la cabeza. ¿Estaba dudando?
No mucho después, ella levantó la cabeza como si hubiera
tomado una decisión resuelta.
—Gracias, pero no puedo ir.
—Es una pena...
Evileye no siguió hablando.
Los sentimientos de pánico comenzaron a surgir en el
corazón de Climb. Si esa fue su decisión, entonces el destino
de Renner quedó grabado en piedra. Eso fue todo lo que
pudo pensar.
La verdadera lealtad. ¿No era eso lo que los miembros
de Blue Rose habían demostrado? ¿Debería llevar a Renner
a un lugar seguro, independientemente de si tenía que
recurrir a la violencia o no?

Para escapar de la frustración que brotaba de él, miró a
Renner, cuya sonrisa le dijo que ella lo entendía por
completo. Esta era la expresión que honraba a Climb cada
vez que estaba a punto de decir la verdad.
—Climb. Como miembro de la realeza, debo cumplir
con mis deberes, incluso si me cuesta la vida.
Sintió como si acabara de recibir un puñetazo.
Si bien la existencia de Renner como persona era
importante para él, de igual valor era su estatus como su
señora.
En estas situaciones, tener que atender los deberes
reales no era algo bueno en absoluto. Sin embargo, Renner,
como princesa, como una persona que se preocupaba por
su propio pueblo, todavía estaba dispuesta a mantenerse
fiel a su estatus hasta el final.
Comparado con él, alguien cuyos pensamientos se
centraban únicamente en la supervivencia, ¿qué tan
magnánima era ella?
Climb fortaleció su resolución.
Al final, su responsabilidad será dejar que Renner viva
el mayor tiempo posible, aunque solo sea por un segundo

más. Morirá a manos del ejército del Reino Hechicero,
sirviendo como escudo de Renner hasta el final.
Al mismo tiempo que Climb se armó de valor, escuchó a
Evileye decir en voz baja, “Qué ruidoso.” Golpes sonaron en
la puerta cuando se abrió, afuera estaban Brain y Tina,
sosteniendo bandejas llenas.
—Encontramos y trajimos algunos postres.
—Debido a que el chico de al lado tenía un asunto que
resolver conmigo, nos llevó un tiempo, ¿pudimos lograrlo?
¿Qué? ¿Qué demonios pasó aquí?
Aunque las ventanas estaban abiertas, Brain aún podía
percibir el leve olor a sangre que permanecía. Él movió su
centro de masa hacia abajo mientras miraba
cuidadosamente alrededor de la habitación.
—... Señora de allá. Hay sangre en tu ropa. ¿Apareció
un enemigo?
—No.
—No le prestes mucha atención. Pregúntale a Su Alteza
al respecto después de que nos vayamos.
Gagaran interrumpió a Lakyus para decir. Quizás
todavía se sentía incómodo, por eso Brain le lanzó una

mirada inquisitiva a Renner. Si Renner hubiera respondido
negativamente, probablemente habría desenvainado su
espada.
—Todo está bien. No hay nada por lo que estar en
guardia.
La mirada de Brain se volvió hacia Climb.
Climb respondió de la misma manera que Renner.
— ¿Es eso así? Es bueno escuchar eso entonces.
—Ah bien. Brain Unglaus, tengo una pregunta para ti.
¿Quieres irte de este lugar?
— ¿Qué?
Al escuchar la pregunta de Evileye, Brain comenzó a
inspeccionar la habitación una vez más.
— ¿Qué están planeando hacer esos dos? Brain
respondió con su propia pregunta cuando su mirada se
dirigió hacia Climb y Renner. Sus labios se curvaron en una
sonrisa después de que Evileye sacudió la cabeza. Conque
así es. Si ese es el caso, no. De todos modos, no habría
elegido huir. Al fin y al cabo, no tiene sentido...
Honestamente... dije en ese entonces que elegiría el camino

de menor resistencia, pero ahora parece que tendré que
revisar esa declaración.
— ¿De Verdad? Pensé que responderías de esta
manera, supongo que tenía razón.
Los miembros de Blue Rose se reunieron alrededor de
Evileye y de repente desaparecieron como si ya se hubieran
despedido. Todo lo que quedaba de ellos era el olor a
sangre y té negro.
Se suponía que esta sería su despedida final, pero
terminó tan abruptamente. Pero, considerando el dolor que
esas dos sentirían si tuvieran que despedirse, tal vez no
haya una mejor alternativa a esta despedida.
Sin embargo, esos eran los pensamientos de Climb, no
los de Renner.
Ella debe haber recibido un golpe mental, entonces,
¿cómo debería consolarla? Climb echó un vistazo a Renner y
vio que estaba triste. La suave sonrisa que generalmente
colgaba de su rostro no se veía por ningún lado, era como si
se hubiera puesto una máscara.
Debe haber tenido un impacto extremo en ella.
Climb se paró junto a Renner.

—Princesa, me imagino la conmoción que debe estar
pasando ahora mismo, pero...
No pudo terminar su oración. Era más exacto decir que
no quería terminar esa oración. Si bien quería decir que se
quedaría con ella hasta el final, ¿cómo podría compararse
con esa aventurera de rango Adamantita, que era a la vez
una mujer noble y amiga de Renner? Aun así, tuvo que
consolar a la princesa de alguna manera, por lo que se
rebuscó el cerebro pensando en algo que decir.
Tal vez sus intenciones se transmitieron lo
suficientemente bien, porque la expresión de Renner
cambió de repente. Volvió a su normal y gentil sonrisa.
—Estoy bien, Climb... No importa eso, Brain-san tiene
asuntos importantes que atender, ¿no?
—Ahhh... Entonces, Su Alteza, Climb. El momento ha
llegado, es hora de que me despida. Pido disculpas, pero
tendré que irme ahora.
¿Qué acababa de pasar?
Climb no podía entender lo que Brain estaba pensando,
por lo que hizo una pregunta.
— ¿A dónde vas?

— ¿Hmmm? Planeo desafiar al Rey Hechicero en
combate individual. Mmm, lo más probable es que pierda,
pero al menos debería poder eliminar a uno de sus
subordinados.
Brain se quitó la espada que tenía al costado de la
cintura, la arrojó hacia Climb y dijo: Devuelvo esto.
— ¡¿Qué?! ¿¡De qué estás hablando!? ¡El único apto
para empuñar esta espada es el que heredó la voluntad de
Stronoff-sama! ¡Brain-san!
—Oye… oye, te lo he dicho antes, ¿no? No pienso
heredar su voluntad. En primer lugar, este es uno de los
tesoros nacionales, ¿verdad? No es apropiado para alguien
tan humilde como yo. Princesa, lo siento, pero por favor
devuélvale esto a Su Majestad.
—Entiendo.
— ¡Princesa-sama!
—Climb, Brain-san ya ha tomado su decisión.
—Como se esperaba de la Princesa, eres una buena
mujer. Dicho eso, no entiendo realmente a las mujeres de
todos modos. Mmmm, ¿cómo decirlo? Brain se puso de pie.
—Esta es probablemente mi última despedida. Princesa, he
disfrutado mucho mi tiempo aquí. Climb, en el pasado, tuve

la suerte de haberte conocido a ti y a Sebas-san. Eso me fue
de gran ayuda... y estoy agradecido por ello.
Brain les dio la espalda y comenzó a avanzar.
—Tú y Gazef, fue un honor haberlos conocido a los dos.
Cuando esas palabras cayeron, la silueta de Brain
desapareció detrás del otro lado de la puerta.
— ¿Cómo terminó así? Rey Hechicero… si tan solo no
existieras…
Todo alrededor de Climb estaba siendo destruido. Todo
lo que no fuera lo más importante para él había
desaparecido, e incluso eso podría durar mucho. Se le
estaba acabando el tiempo.
—Climb, quiero pasarle esta espada a mi padre lo antes
posible.
El estado de ánimo depresivo lo había dominado, pero
esas palabras lograron animarle. De hecho, hasta que
llegara ese momento, había jurado dar todo por ella: salvar
a la mujer que lo había salvado, servir a la persona más
importante para él.
—Oye Climb, eso, esto, Umm. Los sonidos que salían de
la boca de Renner no coincidían con la atmósfera de la

habitación en ese momento. — ¿Puedo sostener la espada
por un momento?
— ¿Eh? ¡Sí, por supuesto!
Después de entregar la espada, Renner la sacó.
—Es bastante pesada.
Renner le entregó la funda a Climb. La cuchilla de Razor
Edge estaba afilada y podía cortar la armadura de acero
como si fuera papel. Antes de que Climb pudiera decir “Es
peligroso,” Renner comenzó a agitar la espada en el aire.
Climb estaba un poco sorprendido. De hecho, debido al
peso, sus movimientos eran tambaleantes, haciendo que la
punta de la cuchilla golpeara el piso. Eso fue simplemente
porque no tenía la fuerza suficiente para manejarla, pero su
entrenamiento aún brillaba a través de su postura y
movimientos. Podía sentir la nitidez de la hoja desde lejos.
Si un hombre sin experiencia balanceara esta espada, no
habría podido hacer que la espada brillara como lo hizo en
sus manos.
—Uuugh. Hmmm. No soy muy buena para esto.
—Eso no es así. Creo que si entrena más, debería poder
ganar contra mí en un duelo.

—Bromeas. Además, es poco probable que vuelva a
sostener una espada de nuevo.
Renner enfundó la espada después de que Climb le
pasó la funda y ella se la devolvió.
—Ahora bien, vayamos con padre, pero antes de eso...
Renner se miró a sí misma.
—Necesito hacer algunos preparativos.
♦♦♦
Brain Unglaus caminó por las calles vacías de la capital.
Por lo general, estas calles estarían llenas de vida, pero hoy
no se podía ver un solo alma. Todos se escondían en sus
hogares por miedo al Rey Hechicero, pero Brain sabía que
eso no les traería la salvación.
Brain estuvo alrededor de Renner durante el tiempo
suficiente para saber que el Rey Hechicero no tenía ninguna
razón para no destruir la capital.
Sin embargo, si alguien le preguntara “¿Cómo podemos
ser salvos?” El no sabría cómo responder.
Si todos coordinaran y huyeran de la capital en todas
las direcciones, seguramente algunos de ellos saldrían con
vida. Esa fue la única respuesta que tuvo.

Brain miró hacia los edificios a lo largo de la calle, todas
las puertas y ventanas estaban bien cerradas. Deben haber
sido clavadas desde adentro, por lo que no había manera
fácil de entrar.
“Probablemente... detrás de esas puertas debe haber
algunos suicidas o incluso familias enteras muertas...”
Era imposible que ese no fuera el caso.
Los rumores ya habían transmitido el terror infligido
por el ejército del Rey Hechicero.
Pensó en cómo se podría cambiar esta situación si Dios
estuviera dispuesto. Si todos los ciudadanos de la capital
pudieran vengarse, aunque sería inútil, probablemente
daría un buen susto al enemigo. Pero para que eso
sucediera, alguien tenía que unir a las personas bajo una
bandera.
Si fuera la princesa, probablemente podría lograrlo,
pero no parecía que quisiera hacer ese movimiento.
“Si no estuviera yo aquí, sino él, ¿las cosas habrían
resultado de otra manera...? Quizás.”
Sabía muy bien que no tenían ninguna posibilidad de
victoria en una batalla, Brain lo vio en sus ojos cuando

acompañó al ejército de 400,000 personas. Por eso, sabía
que no tenían ninguna posibilidad de ganar.
Puede que Zanac los haya llevado a una misión suicida,
pero no fue porque fuera iluso. Acababa de actuar lo mejor
que pudo en ese escenario
Y Brain estaba a punto de hacer lo mismo.
Brain se rio de su soledad, pero de repente sintió algo.
“¿Ha cambiado el aire...?”
En realidad, nada había cambiado, la capital todavía
olía como siempre, pero había una diferencia notable. Esto
era algo que un guerrero podía entender después de
experimentar múltiples batallas cercanas a la muerte. Era
algo diferente de un olor picante, era una especie de olor
psicológico.
Era el mismo olor que olía cuando él y Climb miraron
hacia el cielo nocturno de E-Rantel.
El olor a pérdida y derrota.
“¿El ejército del Rey Hechicero finalmente hizo su
movimiento?”

Esa era la única razón que podía pensar que provocara
un cambio tan repentino.
Había llegado una oportunidad.
Si Brain no usara ningún truco al acercarse al Rey
Hechicero, la probabilidad de que pudiera llegar a su lado
era realmente baja. No, eso era un eufemismo: sería
correcto decir que no tenía ninguna posibilidad.
Sin embargo, había una posibilidad de que pudiera
lograr su objetivo en medio del caos de la batalla. Por
supuesto, eso dependía de la seguridad del campo del
enemigo. Aun así, atacar una ciudad tan grande como la
capital requeriría interrupciones en la formación y,
probablemente, bajarán la guardia.
Brain dejó de caminar para reflexionar sobre sus
próximos movimientos y vio que los contrafuertes se
volvieron blancos.
Era como si se hubiera derramado pintura blanca sobre
él.
Se podían escuchar gemidos desde lejos.
Este fue el comienzo del asedio. Los lamentos
provenían de los refugios temporales construidos para
refugiados de otras ciudades cercanas a los contrafuertes. El

objetivo del enemigo tenía que ser el castillo, por lo que
probablemente no habrá refugiados corriendo hacia Brain,
hacia el castillo.
“¿Qué tengo que hacer? ¿Sería mejor abandonar el
plan inicial una vez que comenzó el asedio?”
Su plan inicial era salir primero de la capital y esperar el
momento en que el ejército enemigo entrara en la capital.
Planeaba escapar del ejército en el caos del asedio para
acercarse al Rey Hechicero.
Sin embargo, si el enemigo ya había llegado a la capital,
sería mejor para él esconderse por ahora, esperar a que el
ejército pasara y luego salir de las murallas de la ciudad.
Pero si lo hacía, había una gran posibilidad de que el
Rey Hechicero pudiera optar por abandonar su
campamento. Primero tenía que averiguar dónde estaba
para no perder el tiempo.
Quizás podría esconderse cerca del castillo y esperar
hasta que el Rey Hechicero condujera a su ejército hacia
adentro para atacar.
Bueno, en cualquier caso.
“Todos estos planes dependen de que me oculte.”

Dicho esto, no podía enmascarar perfectamente su
presencia como un pícaro o un asesino. Aun así, debería
estar bien mientras se escondiera de la vista del enemigo.
Mientras consideraba dónde esconderse, las puertas de
la ciudad comenzaron a desmoronarse. La metralla blanca
que se astillaba de las puertas reflejaba la luz de una
manera tan brillante y hermosa que Brain no pudo evitar
detenerse y admirar esta vista, incluso en esta situación.
“¿Fue eso... algún tipo de habilidad?” Pero si lo
pensaba, estaba a punto de enfrentarse al Rey Hechicero,
alguien que podía convocar a todo tipo de seres
deplorables. Nada debería estar fuera de lo común para él
en este momento.
Un pequeño punto cruzó las puertas derrumbadas. Solo
parecía pequeño porque estaba muy lejos, ajustado por la
perspectiva, debe ser un gigante en comparación con el
humano promedio.
A pesar de que había cruzado el umbral, ningún
soldado se apresuró a detenerlo. Solo podría haber una
razón por la cual.
Ya estaban muertos.
Todo el cuerpo de Brain comenzó a temblar.

Eso tenía que ser un súper monstruo o algo así.
La figura del ser lentamente comenzó a aumentar de
tamaño, su zancada lenta y constante.
La expresión de Brain se contorsionó.
Este era un ser con una fuerza física abrumadora, por lo
que su velocidad debería estar a la par. Avanzar por una
calle vacía no debería llevar demasiado tiempo, entonces,
¿por qué estaba perdiendo tanto tiempo?
“Ahhh, así es. Ya han atravesado las defensas de la
capital, por lo que la masacre resultante debería ser fácil
para ellos. ¡Pueden tomarse todo el tiempo que quieran!”
Entonces no era extraño que el enemigo estuviera
tranquilo.
Sin embargo, Brain entrecerró los ojos y miró hacia su
lejano oponente quien se acercaba lentamente.
Esta era la calle donde fue recogido, arrastrado por
Gazef.
Esta fue la calle por la que corrió con Climb para atacar
las instalaciones del Ocho Dedos, donde conoció a Sebas.

Esta fue la calle que condujo a los niños destinados a
convertirse en los próximos capitanes guerreros.
Esta calle ahora estaba siendo destruida por un
monstruo. La calle por la que Brain había caminado con
todos sus seres queridos estaba siendo destruida.
Imperdonable.
Brain cambió de idea. Ya no le importaba el Rey
Hechicero. Justo aquí, ahora mismo, este monstruo frente a
él...
—Juró hacerle pagar.
Los niños bajo la protección de Brain ya habían
abandonado este lugar.
“Me pregunto si habrán logrado escapar a salvo.” Eran
como semillas que había sembrado para el futuro, la fuente
de su calma. Quizás: había una probabilidad de 0.01%, no,
una probabilidad de 0.000001% de que uno de ellos creciera
para ser lo suficientemente poderoso como para rivalizar
con el Rey Hechicero. Estos sueños suyos mejoraron aún
más su estado de ánimo.
Brain estaba parado en el medio del camino, esperando
que su oponente se acercara.

Debe parecer terriblemente tonto.
Lo que debería haber hecho fue esconderse y esperar la
oportunidad de vengarse del Rey Hechicero, y no oponerse
al monstruo que sirvió como su vanguardia.
Un espectador podría decir algo como “Adhiérete al
plan, no hagas algo tan estúpido”.
Sin embargo, el objetivo de Brain en la vida era vivir con
su espada, por lo que preferiría ciegamente luchar con todo.
Después de que había pasado una cantidad
considerable de tiempo, finalmente se redujo la distancia
entre ellos suficientemente para distinguir la mayoría de sus
características.
Su oponente no era humano.
Sin embargo, podía comprender de forma innata que
este gigante cian claro era de una raza muy superior a la
suya.
No mucho después.
“Hace frío.”
Desde la dirección de este oponente, un vendaval se
dirigió hacia él, con una temperatura tan fría como el

invierno. El cuerpo entero de Brain tembló, no porque
hubiera sentido sed de sangre o un aura opresiva, sino solo
por la brisa fría. Las bocanadas de aliento blancas que salían
de la boca de Brain demostraron que esto no era una
ilusión.
— ¿Qué…?
No pudo evitar murmurar para sí mismo.
¿Era su oponente un ser que irradiaba aire frío? Ahora
que lo pensaba, cuando las puertas fueron hechas añicos,
Brain pudo ver que había hielo volando por el aire.
“¿Cómo de frío es?”
La puerta no era pequeña en absoluto, así que
cualquiera que sea el dominio al que pertenecía este
monstruo, era realmente aterrador para él.
Dicho eso, ya lo sabía.
Brain apretó su agarre sobre su katana y esperó a su
oponente.
Le temblaban las manos, no por excitación ni por el
frío, sino por una cierta emoción.
La emoción conocida como miedo.

Se lamentó en su corazón muchas veces. El corazón le
decía que se apartara y se acurrucara en la esquina. Esa
cosa, aunque es un monstruo, la forma en que arrastraba su
alabarda por el suelo mientras caminaba irradiaba el aura
de un guerrero. Si se acurrucara a los lados, tal vez sería
ignorado como un guijarro.
Las casas que se alineaban a los lados de la calle tenían
signos de vida, pero ninguna parecía querer tener algo que
ver con esto.
Y debido a eso, quizás Brain debería hacer lo mismo.
Si lo hiciera, su vida probablemente se salvaría.
Pero sus piernas se negaron a moverse.
No huiría de este.
Enfocó su fuerza en una mano que agarraba la
empuñadura y se golpeó con la otra.
— ¡Bien!
Ya no temblaba. Había tomado su decisión, en cuerpo y
alma.

Si bien ya había identificado visualmente la presencia
de Brain, el gigante cian claro siguió adelante sin cambiar su
ritmo.
El ser que sostenía una alabarda en una mano emanaba
una sensación de presión cada vez mayor a medida que la
distancia entre ellos se reducía gradualmente. Brain tragó
saliva.
Brain esperó, como un obstáculo para el gigante cian
claro.
Debido a su presencia abrumadora, Brain no se dio
cuenta de que había mujeres detrás del ser hasta ahora.
Estaban vestidas de blanco, sus pieles tenían un tono similar
al del gigante, su cabello largo era negro y de ellos también
soplaban vientos fríos hacia él.
Sus miradas estaban clavadas en Brain.
El enemigo aún no había tomado ninguna acción contra
Brain, quien se interpuso en su camino.
Sacó una botella del cinturón por la cintura y la tragó de
una vez. Bebió otra botella después de eso, y otra después
de eso. En total, Brain había aplicado tres tipos de mejoras
mágicas en su cuerpo.

Aunque había bebido las pociones, un acto de agresión
en sí mismo, sus enemigos no parecían planear atacar de
inmediato. Aun así, sintió algo parecido al espíritu de lucha
de ellos.
La distancia entre ellos se había cerrado a unos cinco
metros más o menos.
“Oye oye oye, otro acantilado para superar, ¿eh?”
A esta distancia, se volvió más obvio para Brain que su
oponente era un ser que tenía absoluta superioridad sobre
él. Había alcanzado alturas que Brain nunca podría esperar
alcanzar. Comparado con él, las habilidades de Brain no
eran dignas de mencionar. Este era un ser contra el que no
tenía absolutamente ninguna posibilidad de ganar.
Aun así, a pesar de que él sabía eso, Brain aún se
negaba a moverse a un lado.
Sus oponentes detuvieron su movimiento.
La distancia entre ellos era de tres metros.
Considerando la longitud de su brazo y la alabarda en
su mano, Brain ya estaba dentro de su rango de ataque.
—Brain Unglaus.

Declaró su nombre, levantó su espada y centró su
mente.
—El. Nombre. De. Este. Sirviente. Del. Ser. Supremo.
Su. Majestad. Ainz. Ooal. Gown. Es. Cocytus
En ese momento, los ojos de Brain se abrieron por la
sorpresa.
Ese era probablemente el nombre de su oponente. No
esperaba recibir una respuesta en absoluto.
Aunque estaba sorprendido, también sintió déjà vu.
“¿Qué Está pasando?” Sintió que había escuchado este
nombre antes pero no podía recordar de dónde. Quizás solo
lo estaba pensando demasiado.
Y luego, Brain sintió una vergüenza insoportable por lo
grosero que había sido.
El oponente frente a él estaba dispuesto a responderle,
pero fue tan grosero que se perdió en sus propios
recuerdos.
La razón por la cual sus pensamientos fueron en esa
dirección fue porque su oponente era un monstruo que
nunca podría esperar, probablemente estaba al mismo nivel
que Sebas o Shalltear Bloodfallen. Eso significaba que, para

su oponente, él no era más que una hormiga en su camino.
A pesar de todo eso, su oponente no lo trató como un ser
inferior.
Si sus roles se hubieran invertido, ¿qué haría Brain?
Probablemente lo hubiera cortado sin mucha consideración
y hubiera seguido su camino. Brain era tan insignificante en
comparación con su oponente, que probablemente ni
siquiera podía dejar una impresión de sí mismo en su
mente.
Brain enderezó la espalda y bajó suavemente la cabeza,
como lo que haría un estudiante por su instructor.
—Muchas gracias.
—No. Es. Necesario.
Brain agarró la empuñadura de su katana con fuerza.
“Más fuerte, más fuerte”
Alzar sus armas contra un ser que poseía un poder
abrumador sin un plan, sentía que estaba traicionando la
buena voluntad de quienes lo habían salvado. Lo que estaba
haciendo ahora no era diferente al suicidio.
Además, si lo pensaba, ¿de qué serviría detener al
enemigo aquí?

No serviría de nada.
Aun así…
“Soy tan idiota, Cocytus-danna no puede ser el único
atacando esta ciudad. He fallado a esos dos... no, ya no soy
un niño. Mi futuro es lo que creo que es. Así es... está en
mis manos y solo en mis manos.”
Cocytus, que estaba mirando a Brain, clavó su alabarda
en el suelo.
—Espada. Emperador. Mata. Dioses.
Un odachi de proporciones gigantescas, mucho más
largo que la altura de Brain, fue sacada de la nada, con lo
que Cocytus asumió la postura jōdan.
(Nota de Hitori: 上 段 の 構 え, una de las cinco posturas en kendo).
Este fue un gran honor.
Las palabras no necesitan ser intercambiadas. Cocytus
ya había transmitido su deseo de resolver esto por la
espada.
Brain exhaló pesadamente y rápidamente tomó aire
nuevamente. Era como si estuviera tratando de expulsar
todo el aire que quedaba en sus pulmones.

Estaba completamente indefenso mientras lo hacía,
pero Cocytus no se movió ni una pulgada. Por su postura,
Brain podía decir que le tenía un gran respeto.
No solo su fuerza era de primer nivel, sino también su
personalidad.
Si él era de un nivel similar al monstruo conocido como
Shalltear, entonces probablemente podría usar su arma a
velocidades mucho mayores que Brain, incluso en una
posición tan vertical. Aun así, Cocytus aún mantenía su
postura.
Esto no fue porque veía a Brain como un oponente
formidable.
Pero con el pretexto de que Brain había tomado su
decisión, Cocytus lo estaba tratando con el honor de un
compañero guerrero.
Tal acción abrumó a Brain con alegría.
“No es como Shalltear.”
No, sería grosero de su parte compararlos.
“Hmm? Shalltear? Cocytus? Juro que escuché su
nombre en alguna parte... Creo... ¡No, no lo hagas! ¿Cómo

sigues perdiendo el tiempo en estos pensamientos
innecesarios en momentos como estos? Qué idiota.”
Brain concentró su poder mental únicamente en la
victoria.
Para detener el ataque desde la posición jōdan del
odachi de este gigante, sin duda sería difícil. Si su oponente
tuviera atributos físicos similares a Shalltear, recibir el golpe
con su katana por sí solo no sería suficiente para detenerlo
en seco. La cabeza de Brain probablemente se partiría por la
mitad, su katana probablemente también se rompería.
Entonces, ¿debería tratar de esquivar el primer golpe
de Cocytus?
No, incluso si tuviera suerte y esquivara el primer
ataque, su oponente probablemente no se detendrá allí. El
segundo y el tercer golpe seguramente serán continuos
después de ese punto. La estrategia común sería desviar el
primer golpe y el contraataque de tu oponente mientras
corrige su postura. Sin embargo, contra este enemigo
extraordinario, incluso alterar su equilibrio y postura
requeriría toda la fuerza de Brain. Eso significaba que
incluso si lograba esto, no tendría fuerzas suficientes para
contraatacar. Debido a eso, Cocytus probablemente
terminaría la pelea cortando hacia arriba con un ataque de
seguimiento.

Lo que significaba que...
“Esta es una situación de vida o muerte, ¿no?”
Recordó algo que Vesture le había dicho.
Si quería ganar contra Cocytus, no tenía otra opción
que golpear unos milisegundos más rápido que él. Dicho
esto, incluso si lograra perforar el cuerpo o la cabeza de
Cocytus, no cambiaría la trayectoria de su espada. La batalla
terminaría con ambos golpeándose entre sí.
Así que tuvo que apuntar a la muñeca de Cocytus, la
que sostenía su espada.
Desear moverse más rápido que un monstruo en el
nivel de Shalltear y cortarle la muñeca era una broma
absoluta.
Pero…
“Esta es mi única opción, no tengo más remedio que
usar ese movimiento...”
Brain bajó la cintura.
Adoptó la postura de la técnica capaz de cortar la uña
de Shalltear Bloodfallen – Hoja Oculta Cortaúñas.

No.
Esto ya no era simplemente un cortaúñas.
Originalmente, Cortaúñas era un movimiento que
incorporaba el arte marcial que garantizaba un golpe,
[Campo], el veloz [Destello Divino] y [Corte de Luz
Cuádruple]. La fusión de todas las habilidades de la mano de
Brain todavía necesitó toda su fuerza para cortar la uña de
Shalltear. Por supuesto, cortarle la uña ya era un logro
trascendental: no sería demasiado extraño que se
convirtiera en una leyenda transmitida incluso a través de la
historia. Sin embargo, Brain no se perdió en los laureles, y
continuó empujando hacia adelante con el único propósito
de alcanzar la misma altura que ella.
Fue por esta razón que Brain trató de hacerse más
fuerte, llegando a pedirle ayuda a esa persona: el maestro
de Gazef Stronoff y ex aventurero de rango Adamantita,
Vesture Croff di Leoghain. Bajo su asistencia y mediante un
entrenamiento sin descanso, finalmente pudo usar [Corte
de Luz Séxtuple]. Desafortunadamente, no pudo alcanzar el
nivel de comprensión que Gazef tenía de ese arte.
Entonces, aunque el uso de [Campo] y [Destello Divino]
permaneció igual, al usar [Corte de Luz Séxtuple] en lugar
de [Corte de Luz Cuádruple] lo convirtió en una nueva
técnica.

Las artes marciales usaban algo parecido al enfoque.
Cuanto más fuerte era el arte marcial, más excepcional
tenía que ser el guerrero. Los guerreros de nivel superior,
aunque tenían una mayor capacidad para ello, también
tendrían dificultades para usar múltiples artes marciales al
mismo tiempo. De hecho, Brain tenía mayores reservas de
enfoque que un guerrero promedio, pero ya había
alcanzado su límite cuando usó Cortaúñas contra Shalltear.
Por lo tanto, debería haber sido imposible para él usar
[Corte de Luz Séxtuple], un arte mucho más intenso que
[Corte de Luz Cuádruple], con sus otras artes marciales.
Solo había una razón por la que podía a pesar de todo
eso.
El Brain Unglaus que estaba allí ya había superado a
Gazef Stronoff: había entrado en el reino de los héroes.
Todo esto culminó en la nueva técnica de Brain:
Cortaúñas Verdadero TM.
Cocytus movió su pie ligeramente hacia adelante para
reducir la distancia entre ellos, una distancia realmente
corta.
Teniendo en cuenta la diferencia en su fuerza, no sería
extraño para Cocytus cerrar fácilmente la brecha entre ellos
y cortar directamente con su katana.

Entonces, ¿por qué hizo tal cosa?
La respuesta era simple, deseaba otorgarle a Brain una
muerte que correspondiera a un guerrero.
El aprecio de Brain por Cocytus como guerrero se
intensificó una vez más al asumir la postura de Cortaúñas
Verdadero TM.
“Aún no...”
“Fuera de rango...”
Los beneficios mágicos otorgados a Brain por sus
pociones significaban que era mucho más fuerte que
cuando se enfrentó a Shalltear.
Aun así.
El humano llamado Brain Unglaus no podía esperar
alcanzar el dominio de los monstruos como Cocytus.
No había nada que pudiera hacer al respecto. Después
de todo, era imposible que una hormiga prevaleciera contra
un dragón. Un hecho que era difícil de tragar, pero no
obstante tenía que hacerlo.

Aun así, no deseaba perder. ¿Qué debe hacer? Sería
bueno reducir la abrumadora brecha en la fuerza entre
ellos, aunque sea un poco, pero ¿cómo debería lograr eso?
“Soy un guerrero, así que debo hacer lo que los
guerreros harían.”
—[Mejora de Habilidad]
Brain activó un arte marcial.
Había gastado todas sus reservas para Cortaúñas
Verdadero TM, no debería haber quedado nada para otras
artes marciales.
Debido a eso, los ojos del cerebro comenzaron a
llenarse de sangre y la sangre comenzó a correr por sus
fosas nasales. Sus capilares acababan de estallar.
Brain pudo escuchar un sonido particular. Le daba la
impresión de que había logrado una transición. Sus
capacidades físicas fueron impulsadas al siguiente nivel.
Él activó otro arte marcial.
Sus capacidades físicas se incrementaron una vez más.
Pero todavía no era suficiente...

Seguía sin poder hacerlo.
Entonces, ¿qué debe hacer?
Solo hubo una respuesta.
Brain activó otro arte marcial más.
— [Potenciación Mayor]
Brain Unglaus había vuelto a lograr algo imposible.
Él mismo no lo sabía.
La verdadera naturaleza de su talento fue un aumento
en su capacidad de enfoque, solo con esto y la adición de
sus niveles más altos fue capaz de activar las artes marciales
requeridas por Cortaúñas.
Pero, aun así, Brain tenía sus límites. No podía usar más
artes marciales. Era un límite impuesto por el mundo.
Pero, en ese momento, Brain rompió las reglas de este
mundo una vez más.
Un segundo milagro de este tipo.
El primero fue cuando cortó la uña de Shalltear.

El segundo, se hizo en este momento.
La consecuencia de romper las reglas fue que su cuerpo
comenzó a deteriorarse.
Su cuerpo probablemente no durará otro minuto.
Sin embargo, para aquellos que eran fuertes, un minuto
era mucho tiempo.
Cocytus entró…
En el rango de Brain.
La espada del emperador Dios asesino en posición
jōdan empezó a moverse.
Brain sacó su propia katana para recibir el ataque de la
katana de Cocytus:
Y entonces…
Se escuchó el sonido de la sangre y la carne al ser
cortada.
Después de balancear la Espada del Emperador Asesino
de Dios, Cocytus se sacudió la sangre y la grasa de la katana
y la devolvió a su espacio. Sacó su alabarda del suelo y miró
el cadáver del hombre que acababa de matar.

Él es... era un buen guerrero.
Cocytus estaba ileso, la espada no logró alcanzarlo,
pero sus habilidades como guerrero eran encomiables.
“Nunca. He. Oído. Hablar. De. Un. Guerrero. Tan.
Excelente.”
Fue una pena que tuviera que matarlo.
Si era posible, quería salvar su vida y que se volviera
leal a su maestro. Podría haber roto fácilmente la espada de
su oponente, haber resistido su golpe, o haberle roto las
cuatro extremidades, pero ese no es el comportamiento de
un guerrero.
Cocytus ya lo había notado cuando vio a este hombre
de pie solo desde lejos, lo supo mejor cuando se encontró
cara a cara con él: este era un guerrero que había tomado
su decisión.
Cocytus no podía deshonrar a un hombre así.
Sabía exactamente lo beneficioso que sería ponerlo
bajo su dominio, pero aun así lo mató. No estaría mal decir
que había traicionado a Nazarick.
Aun así.

Deseaba conversar con él a través del choque de sus
espadas.
Si el Guerrero Takemikazuchi estuviera
probablemente elogiaría a Cocytus por su decisión.

aquí,

“Su. Nivel. Debió. Ser. Alrededor. De. 40.”
Sin embargo, sintió que después de ejecutar ese
ataque, no quedaba mucho más poder en él. Tal vez fue
algo como el Golpe de Vidyārāja de Cocytus, o tal vez había
usado habilidades especiales para fortalecerse.
Era insignificante en comparación con Cocytus, pero en
los términos de este mundo era fuerte.
Cocytus recogió la katana que Brain dejó caer.
—Tomaré. Esto.
Entre las armas en posesión de Cocytus, esta era
excepcionalmente débil, algo que era prácticamente inútil
para él. Quizás sería mejor poner esta espada a su lado para
marcar su tumba, pero Cocytus decidió tomar la espada.
No estaba demasiado interesado en dejar su cuerpo
como estaba.

—Congelad. A. Este. Hombre.
Después de dar su orden a las Vírgenes de Escarcha, el
cuerpo del hombre llamado Brain comenzó a congelarse
lentamente.
Justo cuando Cocytus estaba a punto de pasar por
encima de Brain, se detuvo nuevamente.
Miró hacia el castillo detrás de Brain.
—...
Cocytus giró
profundamente.

la

cabeza

mientras

pensaba

Giró a la derecha y entró en un camino que era más
estrecho que el anterior. Caminó por el sendero hasta que
volvió a salir a la calle principal, luego de lo cual giró a la
derecha. Caminó mientras confirmaba la posición del
castillo, tomando cada desvío a la derecha que vio y que lo
llevó de regreso a la calle principal.
Cocytus miró hacia su derecha.
Los restos de Brain estaban ahora bastante lejos.
Cocytus luego caminó en silencio hacia su izquierda,
hacia el castillo.

……

—Hola, no te metas en mi camino.
Aura llamó la atención a los soldados agazapados sobre
las murallas de la ciudad. Hizo uso de las imperfecciones a
lo largo de la pared para subir en un solo suspiro.
Mientras que los soldados en la cima querían usar sus
lanzas para atacar, lo que presenciaron a continuación
fueron movimientos inhumanos: ella saltó sobre los
soldados y giró en el aire.
—Hyup.
Y aterrizó perfectamente al otro lado de las almenas.
Hizo una V con sus dedos para que los soldados
alineados la vieran.
Los ojos apuntaban hacia Aura, cuya apariencia era la
de un niño, todos estaban llenos de miedo. Habiendo visto
su cuerpo inusualmente ligero en acción, seguramente
ninguno de ellos todavía creía que era un niño normal.
Además, también estaba el asunto de la bestia mágica
abajo, esperándola.
Aura ignoró a los humanos y sacó un trozo de papel del
bolsillo por la cintura casualmente.

Los soldados avanzaron hacia Aura paso a paso para
rodearla, sus lanzas apuntaban hacia ella, pero ella continuó
ignorándolos.
—Está bien, todos. Voy a decir esto de nuevo. No os
metáis en mi camino.
Aura desenrolló el papel para comparar la capital frente
a ella con lo que estaba dibujado en el mapa.
Si todos los puntos de referencia coincidieran, sería
mucho más fácil de leer.
Ella encontró fácilmente el Gremio de magos, su primer
destino.
Aura, ahora satisfecha, se dio la vuelta para ver a los
soldados que la rodeaban. Las puntas de algunas lanzas se
colocaron justo en frente de sus ojos a una distancia donde
un ligero movimiento la haría tocarlas.
—Incluso si yo fuera la única en haber subido aquí, ¿fue
realmente una buena idea enfocar vuestra atención en mí?
Sabéis que también vendrán aquí, ¿verdad?
Los soldados se miraron y saltaron como muelles al
borde exterior de las paredes, pero ya era demasiado tarde.
Las bestias mágicas de Aura treparon por la pared una tras
otra.

Su entorno resonó con los lamentables gemidos de
otros soldados.
Aura tenía una mayor habilidad de combate que ellos y,
si bien era cierto que las apariencias podían ser engañosas,
todavía era demasiado para soportar.
Los soldados que habían perdido por completo su
voluntad de luchar, comenzaron a pisotearse el uno al otro
para huir primero.
Todavía había soldados que sostenían la idea de que
esta posición tenía que ser defendida, pero con tantos
compatriotas huyendo, les era difícil mantener la moral.
Las murallas de la ciudad eran gruesas, por lo que las
almenas eran bastante amplias, pero los soldados
impulsados por el miedo todavía se empujaban y se
empujaban mutuamente en sus intentos de huir. Si hubiera
alguna apariencia de orden en su derrota, probablemente lo
hubieran logrado más rápido. Aquellos empujándose unos a
otros en el frente huyeron de una forma absolutamente
caótica.
Aunque sería trivial para las bestias mágicas
perseguirlos y exterminarlos a todos, no estaban
interesados en hacer eso en absoluto. Todavía no habían

recibido órdenes de su maestra, por eso los dejaban ir. Eso
era cierto para todas las bestias mágicas, excepto una.
Una bestia mágica de nivel 71, la más grande que había
traído para la ocasión, un Iris Tyrannus Basileus. Su postura
coincide con la del Tyrannosaurus Rex, pero también tenía
aletas dorsales en la parte posterior. Como su nombre lo
indicaba, brillaba con una luz vibrante. Aura no estaba muy
segura de los detalles, pero sí recordaba que su maestro
había dicho: “Su diseño original tenía que basarse en el Rey
de los Monstruos™”.
(Nota de Hitori: Godzilla)
El Iris Tyrannus Basileus rugió.
Un rugido lo suficientemente fuerte como para hacer
vibrar el suelo.
Eso no fue para afirmar el dominio o una expresión de
sus propias emociones.
Era un
Petrificante].

tipo

de

habilidad

especial:

[Bramido

Si uno tuviera un nivel similar o tuviera resistencias
contra los efectos mentales, sería un rugido molesto. Los
soldados de Re-Estize estaban a punto de demostrar lo que
sucedería si no se satisfacía ninguna de esas condiciones.

El miedo torció sus expresiones al extremo cuando los
soldados comenzaron a caer.
Muerte instantánea inducida por el miedo.
No hizo esto porque la muerte de los humanos le trajo
alegría, sino simplemente porque había encontrado molesto
el tener que cambiar constantemente su línea de visión. Los
soldados murieron por ese tipo de razón.
Pero no era como si el Iris Tyrannus Basileus saliera
ileso de esto, el costo de tal poder era grande.
Rodeando al Iris Tyrannus Basileus había cinco de las
seis bestias restantes: el Fenrir de nivel 78, el Sabueso de la
Caza Salvaje de nivel 77, el Kirin de nivel 76, el Amphisbaena
de nivel 76 y el Basilisco de nivel 74.
El Kirin comenzó golpeándolo, seguido por el Sabueso
de la Cacería Salvaje pisoteándolo. Las otras bestias mágicas
se unieron una tras otra para patear al Iris Tyrannus
Basileus.
“Estás haciendo demasiado ruido”. Probablemente era
lo que intentaban transmitir.
Si bien la destreza de combate no tenía nada que ver
con esto, todavía estaba siendo intimidado por bestias
mágicas con niveles más altos que él. El Iris Tyrannus

Basileus trató de buscar la simpatía de Aura gimiendo, lo
que solo hizo que las otras bestias mágicas intensificaran
sus ataques.
Si sus ataques anteriores eran comparables a los de los
adultos mayores de un club que disciplinaban a sus jóvenes,
lo que estaba sucediendo ahora era más como una paliza
provocada por sus propias fallas.
Como nota al margen, el único monstruo que no
participó en las palizas fue la Rana Avariciosa de nivel 58
llamada Gagarpur.
Era una bestia mágica que parecía sacada de la
pesadilla de alguien, como una rana gigante, pero... mal
hecha. En su boca había múltiples hileras de dientes
amarillos sucios y sus ojos parecían los de un hombre
lujurioso de mediana edad.
— ¡Ya basta! Chicos, no estoy enfadada, dejen de
intimidar a Iris-chan ahora mismo.
Aura se cruzó de brazos y miró a las bestias mágicas
con medio ojo abierto. Las bestias mágicas comenzaron a
llorar.
—Está bien, está bien, tampoco estoy enfadada con
vosotros

Después de que ella dijo eso, las bestias mágicas,
menos el Iris Tyrannus Basileus, se reunieron alrededor de
Aura y usaron sus cuerpos gigantes para acurrucarse contra
los de ella.
—Myuu.
Aura dejó escapar un adorable llanto. Si bien su fuerza
física no era menor que la de ellos, ser empujada por sus
cuerpos gigantes todavía la hacía soltar ese sonido.
— ¡Hey, hey! ¡Dadme algo de espacio!
Delante de Aura, que aplaudía, las bestias mágicas
comenzaron a alinearse; dicho eso, sus cuerpos eran
enormes, por lo que alinear una sola fila era bastante difícil.
Cada uno de ellos encontró un lugar para pararse y se
pusieron serios. Las actitudes juguetonas que tenían cuando
se frotaban contra Aura no se veían por ningún lado.
—Ahora, comenzaremos a invadir la capital para tomar
algunos de esos edificios. Es triste que algunos de vosotros,
mis niños, no puedan brillar, eso es todo.
El más grande del grupo, Iris Tyrannus Basileus,
comenzó a parecer indiferente.
— ¡Entonces te daré una misión especial! Camina por
las murallas de la ciudad y aplasta a los humanos que veas.

—Bwooooo...
El rugido de Iris Tyrannus Basileus sacudió el aire a su
alrededor, su voz bajando gradualmente. Bajó la cabeza y
miró con cautela hacia las otras bestias mágicas y Aura.
—...Mmm, genial. Ahora bien, ¡la operación ha
comenzado! ¡Rápido!
Aura saltó de los muros de la ciudad y entró con éxito
en el perímetro de la capital. Aterrizó sobre un techo al azar
y corrió por los tejados.
Las bestias mágicas la siguieron y saltaron. Cada uno de
ellos se movió de forma ágil mientras se arrastraban detrás
de Aura.
Mientras se daba la vuelta para ver a las bestias
mágicas, Aura notó que el Iris Tyrannus Basileus estaba
balanceando su gruesa y corpulenta cola. Aura lo saludó con
la mano, haciendo que agitara la cola con aún más fervor,
destruyendo incidentalmente una parte de las almenas.
“¡Tienes que empezar a moverte también!”
El Iris Tyrannus Basileus se levantó por un segundo
después de que ella dio sus órdenes telepáticamente y
comenzó a caminar pesadamente a lo largo de las paredes.

El primer destino de Aura fue el Gremio de Magos.
Debido a que albergaba numerosos objetos mágicos,
debería estar en alerta máxima. Fue ampliamente
considerado como el lugar que presentaría la mayor
cantidad de resistencia en la capital.
Aunque la fuerza de combate del enemigo no era un
problema, reunir cada pieza de objeto mágico en ese lugar
probablemente llevaría una cantidad considerable de
tiempo. Tal vez tendría que pedir refuerzos.
Aura atravesó la capital a través de sus tejados
mientras reflexionaba sobre estas cosas.
La capital abarcaba una gran cantidad de tierra, pero a
la velocidad de Aura cuando se ponía seria, no era un
problema en absoluto.
No mucho después de haber saltado de las murallas de
la ciudad, llegó a su destino.
Ninguna de las bestias mágicas la había frenado. Bueno,
no, Gagarpur la habría frenado, por lo que fue llevada por el
Basilisco.
A lo largo de los largos muros perimetrales había tres
torres de cinco pisos. El Gremio de Magos, que era
esencialmente múltiples estructuras altas de dos pisos que

eran más altas que anchas, había cerrado sus puertas en
forma de rejilla. A los lados de la puerta había dos casas
altas de dos pisos.
Ella no había detectado la presencia de personas
afuera, pero la actividad humana se podía ver adentro. Los
humanos estaban de guardia.
Aura saltó a la tierra del gremio y miró el mapa en sus
manos, comparando las apariencias de los edificios.
—Mmm ... Hmm. Eso está allí, así que esto está aquí,
¿verdad?
Utilizando la información que habían recibido de sus
colaboradores dentro de la capital, tuvieron un boceto de la
apariencia del gremio. Los objetos mágicos podrían estar en
algún lugar aquí.
Sin embargo, debido a que había múltiples puntos
probables para ellos, no estaban exactamente seguros de
dónde se guardaban los objetos mágicos. No pudieron
capturar ningún lanzador de magia de alto nivel para
cuestionar, por lo que Aura tuvo que tomar su propia
decisión.
Si bien era agotador, el área de tierra en poder del
Gremio de Magos significaba que esto era mucho más
eficiente que un ataque de olas con humanos.

—Bien. Allá vamos.
Al mismo tiempo que Aura comenzó a marchar hacia
las puertas, la gente salió de ella. Había cinco hombres y
una mujer. Una figura anciana se paró frente a ellos.
“Oh.”
Si tuvieran rangos significativos dentro del Gremio de
Magos, le ahorraría mucho tiempo, pero Aura no pudo
evitar sentirse decepcionada después de mirar al anciano.
El anciano tenía que ser un guerrero dada su
apariencia.
Llevaba un atuendo típico de dojo, negro de cintura
para abajo y azul claro de cintura para arriba. Dos espadas
colgaban de su cintura y una coraza cubría su torso.
Tenía la cabeza llena de blanco, ni un solo mechón era
negro. Sus brazos eran delgados, como se esperaba de su
edad, pero no se hundieron. Eran delgados pero duros
como el acero.
Los ojos perceptivos como los de una bestia observaron
a Aura de arriba abajo varias veces.

—Probablemente, confirmemos primero. Chico. Eres
un subordinado del Rey Hechicero, ¿verdad?
Aura inspeccionó a los humanos detrás del anciano. Si
bien usaban ropa similar a la suya, ninguno de ellos llevaba
espadas. Este anciano era probablemente el maestro de un
dojo entonces, y los demás eran sus discípulos.
Si bien no podía descubrir qué conexiones tenía el
gremio de magos con un dojo, tenía que haber una
conexión para que protegieran este lugar.
Aunque sentía que podrían ser capaces de
proporcionarle más información que el lanzador de magia
promedio, probablemente de todos modos sería
información no esencial.
— ¿Porque no respondes? Te haré saber que no voy a
ser amable contigo, incluso si solo eres un mocoso.
Mantener la compostura tan bien a pesar de la bestia
mágica de Aura fue probablemente porque no habían
mostrado ninguna intención maliciosa o sed de sangre. O tal
vez sus oponentes eran valientes, habían tomado su
decisión y confiaban en sí mismos.
—Mmm... Hmm. Umm, si estás dispuesto a convertirte
en mi guía, no te mataré, ¿sabes? Ah, estos niños tampoco
te atacarán.

Aura planeaba cumplir esa promesa, ya que Mare los
mataría a todos más tarde de todos modos.
—Te atreves a balbucear tu boca, mocoso. No puede
pasar más allá de este punto. No puedo permitir que ese
objeto de invocación de demonios caiga en manos de
personas como tú.
Aura perdió la compostura y se echó a reír.
Descubrir que la cosa todavía estaba aquí fue suficiente
para ella. Tenía que asegurarlo y devolvérselo a Demiurge.
—Ah, es así. Entonces, ¿cuál es tu respuesta a mi
pregunta?
—Me niego. En cualquier caso, yo, Ves...
El anciano cayó de golpe.
Aura había disparado una flecha.
La cabeza del anciano, atravesada por la veloz flecha de
Aura, se abrió como una granada. Su contenido se derramó
por todo el lugar.
—No tengo tiempo para charlar, bueno, a continuación,
parece que todos piensan igual, ¿eh? Si ese es el caso, ¿qué

tal si corréis y traéis a un poderoso lanzador de magia para
ayudarme?
Los humanos alineados detrás del anciano quedaron
atónitos e inexpresivos. Aura sintió que sería demasiado
problemático esperar hasta que sus cerebros se reiniciaran,
por lo que dio una orden a sus bestias.
—Matadlos a todos.
Aura habló mientras caminaba hacia la puerta. Las
bestias mágicas pasaron de largo como un torbellino y se
abalanzaron sobre los humanos restantes. Solo sangre y
tripas permanecieron en el suelo después.
♦♦♦
Mare se sentó solo en la cima de la segunda torre más
alta del castillo, con vistas a la capital.
En la batalla que comenzó tres días antes de que
llegaran a esta ciudad, Mare había matado a un número
significante de humanos. La mayoría de ellos eran hombres,
sin embargo, no había visto mujeres o niños entre sus filas.
En ese caso, lo que quedó atrás fueron probablemente
todos los débiles.
La expresión de Mare estaba llena de tristeza.

Ya no podía contar cuántas veces había corrido esos
números en su cabeza.
No pudo darse cuenta.
— ¿Qué tengo que hacer...?
Si hubiera alguien cerca, Mare le habría preguntado,
pero no había nadie más allí. Bueno, no, los Hanzos
deberían estar allí, pero no aparecerían frente a Mare.
Además, fue inútil hacerles esta pregunta.
“Umm. ¿Q-Qué debo hacer... para destruir una ciudad
tan vasta de manera más eficiente y matar a todos los
humanos dentro de ella...?”
Antes de que Mare llegara a la capital, había destruido
varias ciudades con su maestro y adquirió experiencia
relevante para ello. Por eso tenía una clara comprensión de
lo difícil que era destruir una ciudad, de lo difícil que era
matar a cada habitante en ella.
El uso repetido y continuo de la magia podría destruir
todas las estructuras de la ciudad y convertirla en una
montaña de escombros, pero garantizar que todo dentro de
la ciudad muriera era algo difícil de hacer.
Por ejemplo, si usara magia para inducir un terremoto,
destruiría todas las estructuras sobre el suelo, así como las

instalaciones subterráneas. Las personas dentro de dichas
estructuras serían aplastadas en gran medida o enterradas
vivas.
Un terremoto inducido mágicamente no podría afectar
cosas fuera del alcance del hechizo, por lo que las personas
que se esconden en casas en otras áreas no se darían
cuenta. El sonido de los edificios derrumbados y los
gemidos de las personas que morían era algo
completamente diferente.
Si la gente escuchara esos ruidos, podría haber muchas
personas que saldrían de su escondite para investigar, mirar
por las ventanas o algo así.
Las personas que se cubren los ojos y los oídos con
miedo eran las mejores, porque si se enroscaban dentro de
sus propias casas creyendo que las cosas pasarían pronto, él
podría lanzar otro hechizo y terminar con ellas.
El problema eran las personas que creían que serían los
próximos en ser aplastados y las personas intrínsecamente
valientes. Lo que era aún más problemático eran los débiles
que se volverían suicidas bajo estrés, haciendo que
corrieran en direcciones impredecibles.
Sus estados de ánimo eran infecciosos.

Una vez que un habitante se dio cuenta de aquellos que
huían, abandonarían sus hogares para huir también.
Si eligen correr hacia estructuras aún en pie, las cosas
aún serían fáciles. Sin embargo, las personas aterrorizadas
tienden a tomar decisiones irracionales, como elegir
caminos a través de áreas colapsadas o incluso tratar de
salvar a otros atrapados debajo de los escombros. Hicieron
la situación mucho más difícil de manejar.
“Realmente desearía que no escaparan...”
Si se convertía en ese tipo de situación, tendría que
usar otro hechizo AOE para matarlos, efectivamente
haciendo el doble de trabajo para obtener el mismo
resultado.
Si no fuera por las limitaciones de tiempo, hacer las
cosas dos veces no sería un gran problema, pero esta fue
una operación realizada junto a su maestro. No había forma
de que pudiera permitir que tal cosa sucediera.
La razón es que estaría desperdiciando el precioso
tiempo de su amo, pero también porque se sentiría
avergonzado de tener que admitir que no fue lo
suficientemente bueno como para terminar de una vez.
Si se tratara de usar un terremoto, no podía garantizar
que mataría a todos. Habría más sobrevivientes de lo que él

pensara. Si bien podría iniciar un incendio por si acaso para
matar a los que quedan, un incendio sería muy visible para
las personas que están lejos. También podría desencadenar
el pánico, haciendo que incluso más personas huyan.
Que dilema.
“¡Tengo que practicar más y ser más natural con esto!”
Bukubukuchagama le había regalado a Mare la
capacidad de destruir grandes cantidades de enemigos. En
términos de qué tan amplia área podría afectar, Mare
confiaba en que ningún otro Guardián de Piso podría
rivalizar con sus habilidades.
Por eso, si no podía destruir con éxito la ciudad y matar
a todos sus habitantes, le haría cuestionar su propio valor y
existencia.
Quizás Bukubukuchagama se enfadaría al ver a Mare
así.
“Nnnnng, nnnnng...”
Mare no pudo evitar imaginar a Bukubukuchagama
disciplinándolo, haciendo que sus ojos se llenaron de
lágrimas. Antes de que las lágrimas pudieran caer, Mare las
secó.

“Tengo que dar lo mejor de mí... Ainz-sama también
dijo eso.”
Mare era profundamente respetuoso y agradecido con
Ainz.
Si Ainz no le hubiera permitido a Mare practicar la
demolición de ciudades y acumular experiencia en múltiples
intentos, no habría podido crecer tanto como lo hizo ahora.
Ahora que lo pensaba, cuando comenzó la guerra, le
pidieron a Mare que destruyera un pequeño pueblo. Los
resultados de ese evento fueron sinceramente terribles.
Esos fueron resultados que traerían vergüenza a
Bukubukuchagama.
Pero aunque Mare recibió un golpe gigantesco en su
confianza, las gentiles palabras de Ainz lo hicieron tan feliz
que podía llorar.
Ainz le había dicho a Mare que mientras entendiera
que carecía de experiencia en algo, todo lo que tenía que
hacer era estudiar mucho para mejorar.
Si uno de los guardianes le hubiera dicho eso, no habría
movido a Mare tanto. Sin embargo, el que dijo eso era un
ser de igual estatus que Bukubukuchagama, uno de los
Seres Supremos.

Mare hizo su decisión.
Destruirá más pueblos y ciudades y matará a más
personas para convertirse en la persona que
Bukubukuchagama quería que fuera.
— ¡Bien!
Si bien su voz seguía siendo la de un niño adorable, su
tono estaba lleno de un espíritu inusualmente fuerte, que
no se esperaba de Mare. Si los otros guardianes lo vieran
ahora y lo compararan con el Mare que conocían,
probablemente se quedarían sin palabras.
— ¡Lo haré bien!
Las manos de Mare se apretaron en puños mientras las
sostenía frente a él.
En cualquier caso, tenía que hacer un uso práctico de lo
que había aprendido hasta ahora.
—Para destruir la capital y matar a todos sus
habitantes, hey hey, ho.
Mare lanzó sus puños apretados hacia arriba.

Los Hanzos escondidos detrás de él también levantaron
los puños.
…………….
Climb se paró en el pasillo, observando el paisaje
exterior a través de las ventanas de vidrio las cuales eran
demasiado gruesas.
Renner le había dicho que ahora estaría ocupada
maquillándose para no avergonzarse en caso de que el
ejército del Reino de los Hechiceros llegara antes de que
pudiera reunirse con su padre, por lo que lo expulsaron de
la habitación. También le informó a Climb que, debido a que
podría cambiar el atuendo que llevaba puesto,
naturalmente, le tomaría bastante tiempo.
Volvió a mirar por el pasillo. El pasillo estaba vacío, sin
vida y silencioso.
Los caballeros que permanecieron en el palacio hasta el
final se estaban preparando para enfrentar al ejército del
Reino Hechicero de frente. Habían dejado sus puestos y se
habían reunido para bloquear la entrada al palacio
Algunos podrían burlarse de ellos por lo que parecía
una resistencia sin sentido.
A diferencia de la banda de guerreros dirigida por Gazef
Stronoff, la mayoría de estos caballeros eran simplemente
un poco más fuertes que un soldado promedio. Si lucharan

contra los monstruos del Reino Hechicero, probablemente
serían destruidos tan fácilmente como si alguien rompiera
las ramas de un árbol muerto. Sin embargo, como hombres
que habían sido nombrados caballeros por la realeza,
deseaban mostrar su lealtad hasta el final. Se habían
desplegado sin quejarse. Los verdaderamente patéticos
serían aquellos que se atreverían a burlarse de ellos.
Si estaba siendo honesto, debido a experiencias
pasadas, Climb no tenía muy buena opinión de la gran
mayoría de los caballeros. Siempre había pensado que, si
surgía una situación de vida o muerte, huirían como
gallinas. Climb no pudo evitar burlarse de su propia mente
cerrada.
Fue precisamente porque su lealtad a la realeza era
verdadera que no podían aceptar una rata callejera que
sirviera tan cerca de un miembro de la realeza.
Climb había hecho un severo error de juicio de su
lealtad al trono.
Miró en dirección de la entrada.
¿No debería estar peleando lado a lado con los
caballeros? Climb reflexionó sobre ello y concluyó que no
debería.

En aquel entonces, no fue salvado por la realeza. La que
lo salvó fue la propia Renner.
Si Renner le ordenaba hacerlo, se uniría a los caballeros
sin dudarlo. Sin embargo, como ella no había dado tal
orden, él debería quedarse a su lado. Si pudiera comprar
incluso un segundo para morir antes de Renner, sería su
deber, su todo.
Su vida y su alma han pertenecido durante mucho
tiempo a Renner, desde que ella lo había salvado.
En este pasillo silencioso y vacío, Climb reflexionó sobre
todo tipo de cosas.
Pensó en su vida hasta este momento, en Renner, en su
hipotético futuro y ...
Climb miró a su alrededor. Por supuesto, no había
nadie allí. El que había servido a su lado, Brain Unglaus,
había dejado el palacio hacía mucho tiempo.
No sabía a dónde se había ido Brain.
Si el ejército del Reino Hechicero había llegado al
castillo, probablemente ya estaba muerto.
Climb suspiró.

Brain era como un mentor, un amigo y un hermano
para él. Le había enseñado a Climb muchas cosas y lo había
guiado durante bastante tiempo.
En comparación con Gazef, Climb se había acercado
mucho más a Brain. Para Climb, quien consideraba a Renner
como la persona más importante en su corazón, Brain era
alguien que estaba en segundo lugar.
— ¿Por qué las cosas terminaron de esta manera...?
El susurro de Climb se disipó en este corredor sin vida.
Pero, ¿cómo resultaron realmente las cosas de esta
manera?
Climb había pensado que su paz habría durado, que las
cosas serían las mismas mañana y que pasado mañana. Sin
embargo, ahora- De repente, las puertas de la habitación se
abrieron de golpe. Sonó un fuerte “bang”.
Como el sonido era más brutal de lo que hubiera
imaginado, Climb apresuradamente miró hacia la puerta
para ver a Renner al lado de la puerta. Ella no cambió su
atuendo, solo un ligero toque rojo estaba en su rostro, lo
suficientemente claro como para que él no supiera si ella
estaba maquillada.

Había pasado tanto tiempo allí, pero su apariencia no
era diferente en comparación con lo habitual.
En sus manos estaba Razor Edge, todavía en su vaina.
“¿Pasó algo?” Justo cuando Climb estaba a punto de
preguntar, Renner habló.
—Climb, apúrate ahora.
— ¡Sí!
Renner dijo esa frase y corrió por el pasillo.
Climb la siguió y le preguntó.
— ¿Pasó algo?”
Renner lo miró y miró hacia el frente.
—Sí. Recordé algo que había que hacer. Una minivenganza contra el Reino Hechicero, por así decirlo. Por eso
debemos apresurarnos hacia dónde está mi querido padre.
¡Tenemos que comprobar si todavía está en su habitación
primero!
En el camino, Renner le pasó Razor Edge. Él siguió sus
órdenes y se dirigió hacia la habitación del rey.

Por supuesto, no había caballeros allí tampoco.
Renner no tenía la intención de amortiguar su impulso,
ya que también abrió de golpe las puertas de esta
habitación.
Adentro estaba Rampossa III, sorprendido.
— ¿Renner? ¿Qué...?
Después de tanto ruido, resultó que era su propia hija.
Debe haber pensado que alguien más había entrado.
Rampossa III dejó de hablar a mitad de su oración.
Climb sintió que la mirada del rey había cambiado de
Renner a él, por lo que hizo una gran reverencia como
disculpa.
— ¡Ah, padre, todavía estás aquí! Acabo de recordar
algo realmente importante.
Renner habló de inmediato.
Había corrido hacia aquí, pero su respiración
permanecía tranquila y estable. Climb era igual, pero
todavía tenía curiosidad por saber cómo Renner, a quien
rara vez había visto correr, tenía el mismo nivel de
resistencia que él. Aun así, no había corrido tan rápido, así

que probablemente no era nada de qué preocuparse. Climb
rápidamente abandonó ese pensamiento.
—Renner, ¿qué pasó? Además, ¿por qué abriste la
puerta así?
—Creo que estas cosas realmente no importan tanto en
este momento.
Renner habló un poco más rápido de lo que
normalmente lo haría, haciendo que Rampossa III sonriera
irónicamente.
—...Bueno, tienes razón. Entonces, Renner, ¿qué pasa?
¿Mencionaste que había algo importante justo ahora?
— ¡Sí! Básicamente... Renner inclinó la cabeza de una
manera adorable antes de continuar: —Padre, ¿por qué
estás aquí?
—Fui encerrado aquí por ese niño, ¿no sabías sobre
esto?
—Sí, fue onii-sama.
—Haaaaaaa, Zanac fue un idiota al decir que vosotros
dos escaparéis antes que yo. Ese niño...

La expresión de Rampossa III estaba llena de tristeza.
Todos sabían en este momento que del ejército que
enviaron desde la capital hace una semana, no había
regresado nadie. Aunque ninguno de ellos sabía de su
destino, no fue demasiado difícil imaginar la razón por la
que no habían regresado.
—Y ayer, cuando finalmente fui liberado, pensé que
debíamos hacer los preparativos antes de que llegara el Rey
Hechicero. Es por eso que todavía me estoy preparando
aquí sólo. Los caballeros se ofrecieron a ayudar, pero les he
dicho a todos que se fueran. Me pregunto a dónde han
escapado...
Climb no pudo decirle que los caballeros estaban en la
entrada, preparándose para una última parada. Renner
parecía ser el mismo.
—Hablando de preparativos, ¿te refieres a esos?
—Así es, esos.
En la dirección en que miraban esos dos, había tesoros
como la corona y muchos libros.
—Entonces, ¿por qué sigues aquí, Renner? ¿Ese niño...
no te dejó escapar?
—Eso... Podría preguntarte lo mismo, padre.

—No voy a huir. Ese niño era solo un príncipe. Estaba
destinado a ser quien asumiera esa responsabilidad. Sin
embargo, ese niño... ¿hmmm? ¿Esa espada no es...?
Rampossa III notó la espada en la cintura de Climb.
Miró hacia la espalda de Climb y luego hacia Renner.
—El que te sirvió... el guerrero que podría rivalizar con
Gazef, ¿qué le pasó?
—Brain-san ha dejado este lugar para luchar con Su
Majestad el Rey Hechicero.
—Aunque no creo que pueda vencer al Rey Hechicero.
¿Por qué, por qué no se llevó esa espada con él? Quizás, con
esa espada, podría...
—No siento que... sería posible. Después de todo, ese
es un oponente que ni siquiera el Capitán Guerrero podría
vencer. Las cosas han llegado hasta este punto, así que
incluso si el Rey Hechicero fuera derrotado, nada cambiaría,
al fin y al cabo.
—Así es... de hecho. Eso es verdad. Si no pudiéramos
hacer retroceder al ejército del Reino Hechicero, todo lo
demás no tendría sentido.

Rampossa III de repente miró por la ventana y
continuó.
—En cuanto a por qué todavía estoy aquí. Creo que
tengo el deber de transmitir la historia de nuestro linaje real
a nuestro conquistador. Debo, como último rey,
demostrarles nuestra dignidad.
Rampossa III se río como si estuviera cansado. Bueno
no, probablemente estaba cansado en realidad.
—Climb. Tal es el deber de un rey. Toma a Renner y
corre. Aunque ya podría ser demasiado tarde, el palacio
tiene pasadizos ocultos que llevan fuera de la capital. En el
momento en que el ejército del Reino Hechicero entre en el
palacio, utiliza esos pasadizos.
—No hay necesidad de eso, Climb.
Hasta ahora, las órdenes del Rey y la de Renner nunca
habían estado en conflicto. Esta vez fue diferente.
Climb lo pensó por un momento y no hizo nada.
Simplemente apretó los puños con fuerza.
De hecho, Climb no deseaba dejar que Renner muriera,
pero seguir las órdenes de Renner era más importante para
él. En cualquier caso, si realmente quisiera obedecer esta
orden, habría dejado que Evileye se la llevara.

— Climb.
— Climb.
Después de ver que Climb no se había movido, ambos
gritaron su nombre. Sin embargo, las emociones imbuidas
en sus voces eran completamente diferentes.
—Padre, Climb es mío. No escuchará tus órdenes.
—De hecho... parece ser así... pero, Climb... si
realmente eres leal, creo que deberías escapar con esta
niña. Hazlo, incluso si solo es para permitir que la línea de
sangre Vaiself se transmita por más tiempo. Si escapas con
esta niña, como recompensa, puedes tener su mano en
matrimonio.
Los ojos de Climb se abrieron.
Esta sugerencia fue realmente atractiva para él,
haciendo que su corazón se tambaleara. Decir que no había
fantaseado hacer esto sería una mentira. Incluso había
pensado con frecuencia en Renner para “aliviarse”.
Pero, decidió que su destino sería morir como el escudo
de Renner.

—Si bien la recompensa es ciertamente tentadora... es
demasiado valiosa para que la acepte... así que permítanme
rechazar su oferta...
Mientras Climb hablaba, sintió que estaba vomitando
sangre.
Le lanzó una mirada a Renner para ver una sonrisa
increíble en su rostro. Seguramente fue una alabanza por su
lealtad.
—Ahora bien, es mi turno para decir por qué me había
apresurado aquí... Padre. Por favor, déjame la corona a mí.
—¿Por qué?
—Creo que no deberíamos simplemente entregar la
corona, un tesoro que lleva consigo la historia de nuestra
familia, a Su Majestad el Rey Hechicero directamente.
—Él es el hombre que destruyó este país, por lo que
debe hacerse el gesto simbólico de pasar la corona.
Además, si cosas como la corona continúan
transmitiéndose, se preservará la historia de nuestra
familia. Esa fue mi línea de pensamiento, razón por la cual
tomé estas cosas de la tesorería.
—Creo que todos estos artículos deberían estar
escondidos en la ciudad. Entonces, podríamos decirle al Rey

Hechicero: “Los objetos que simbolizan el reinado fueron
escondidos dentro de la ciudad, así que, si destruyes la
capital, corres el riesgo de perderlos todos.”
—Ya veo. Quizás esto sería... un buen plan. Quizás la
adquisición de la corona y la destrucción de la capital se
convertirán en un dilema para él. Aunque mi vida no se
salvará, si esto pudiera ayudar a la gente, aunque sea un
poco, se hará.
Rampossa III se quitó la corona de la cabeza.
—Padre, no solo esto, sino también lo otro. Creo que la
corona utilizada para la ceremonia de coronación garantiza
prioridad en la clandestinidad.
—Ah, de hecho. Eso es verdad.
—También los otros artículos que el padre había traído.
El personal, las joyas utilizadas para la coronación y el sello
nacional. ¿Podrías dejarme todo lo que es simbólico del
trono y del Reino? Después de todo, cuantas más cartas
podamos tener en nuestra mano, mejor.
—Mmm. Por supuesto, eso está bien.
—Entonces, Climb. ¿Podría pedirte que escondas estos
artículos?

—Por supuesto, Renner-sama. Pero, ¿dónde debería
esconderlos?
—Había discutido esto con onii-sama antes.
— ¿Qué? ¿Con Zanac?
—Sí padre. De hecho, tengo esta idea de onii-sama. El
procedimiento para ocultar estos elementos ya estaba
planeado. Sin embargo, debido a que pudo haber tenido la
idea del marqués Raeven, me sentí incómoda al respecto...
— ¿De Verdad? ¿Ese niño había pensado tan lejos? La
voz de Rampossa III se apagó mientras murmuraba para sí
mismo. Sus ojos parecían haberse humedecido un poco.
—Entonces, Climb. Había un distrito de almacenes que
había sido abandonado debido al ataque de Jaldabaoth. Hay
un pequeño almacén allí.
Si bien Renner le había explicado en detalle, sus
instrucciones fueron lo suficientemente complicadas como
para que Climb no confiara en sí mismo para encontrar el
lugar.
Renner caminó alrededor de Rampossa III para usar la
tabla para dibujar un mapa fácil de entender en una hoja de
papel. Era simple, pero ahora no tendría que preocuparse
por perderse.

—Aquí hay un sótano escondido… aquí. Por favor,
esconde los artículos dentro.
— ¡Sí! ¡Cumpliré con tu orden!
—Después de que hayas terminado con esto...
Climb miró fijamente la cara de Renner, esperando que
ella no dijera algo como “no vuelvas”. “Por favor, déjame
estar a tu lado hasta el final.” ¿Le habían llegado sus
pensamientos? Renner habló después de un prolongado
momento de vacilación.
—Por favor, regresa de una pieza.
Si bien no estaban seguros de hasta dónde había
llegado el ejército del Reino Hechicero, era muy probable
que ya hubieran irrumpido en la capital y se arrastraran por
todo el lugar. En ese caso, abandonar este lugar era
extremadamente arriesgado. Sin embargo, Climb no
dudaría. Cumpliría con su orden.
— ¡Sí!
—Debes regresar ileso. No trates de pelear. Si ves a un
enemigo, corre con todas tus fuerzas. ¿Lo entiendes?

Parecía que ella entendía su resolución, pero no podía
confiar mucho en sus capacidades. Renner repitió otra vez.
— ¡Sí!
Climb asintió con la cabeza pesadamente. En ese
momento, parecía que Renner finalmente se sintió aliviada.
—Bien. Ahora bien, padre. Dada la situación actual,
sería difícil para él salir del palacio... ¿podría decirle a
Climb?
— ¿Quieres que revele los pasadizos ocultos desde el
palacio hasta la capital, ¿correcto?
—Sí.
—Entiendo. Entonces se lo diré.
Después de escuchar la explicación del rey, Climb
estaba realmente conmocionado. Había caminado por ese
túnel varias veces, pero nunca había detectado la presencia
de esos caminos ocultos.
—Climb, está bien incluso si regresas un poco tarde.
¿Podrías ser cauteloso y no dejar que estos objetos caigan
en manos enemigas?

— ¡Por supuesto, Renner-sama! ¡Completaré mi misión
incluso si es lo último que hago!
—Después de haber ocultado los artículos, incluso si
surge algo preocupante, regresa aquí lo más rápido posible
sin importar lo que cueste. Dada la situación actual, no
sabemos cuándo llegará el ejército del Reino Hechicero.
Si bien la estructura de esa oración era un poco
diferente, probablemente solo se estaba repitiendo para
perforar esa idea en él. Eso demostró cuánto se preocupaba
por él.
Así que Climb, quien tenía que hacer cualquier cosa
para tranquilizar un poco su mente, se enderezó y
respondió positivamente.
— ¡Por supuesto! Volveré corriendo con todas mis
fuerzas.
—Bien, entonces te lo dejaré a ti.
Renner sonrió como lo haría normalmente. Antes de
que Climb saliera de la habitación, notó que Rampossa III le
había pasado algunas pociones a Renner.
Uno podría imaginar cuáles eran.

Climb bajó la cabeza y salió de la habitación. Corrió
hacia los pasadizos ocultos.
Luego, utilizó esos pasadizos para ingresar a la capital.
Se sentía surrealista. Era como si todos los habitantes
de la capital hubieran desaparecido. Así de silencioso era el
exterior.
Fue entonces cuando escuchó el rugido de una bestia
gigante, pero desde su posición actual no podía entender
qué era eso. La capital era enorme, y dado que no estaba en
el castillo o en las murallas de la ciudad, era difícil para él
darse cuenta de lo que estaba sucediendo.
Sin embargo, para Climb, eso no era necesario. Todo lo
que tenía que hacer era correr a toda velocidad hacia el
almacén.
No se topó con nadie antes de llegar a su destino.
Este era un asunto urgente, pero este lugar estaba
bastante lejos. Además de lo cauteloso que había sido en su
camino hasta aquí, había pasado bastante tiempo en el
camino.
El almacén no era tan grande como había imaginado.
Climb se acercó a la puerta y notó que no estaba cerrada.

Devolvió la campana que había preparado a su bolso y
entró.
No había nada almacenado en este almacén, estaba
vacío.
El olor a polvo cubría su rostro. No había lámparas y las
ventanas estaban cerradas, por lo que estaba muy oscuro
por dentro. Sin embargo, hubo rayos de luz que se filtraban
a través de algunas grietas, por lo que no estaba del todo
oscuro.
Climb caminó por la entrada y contuvo el aliento. Se
concentró en los sonidos que provenían del exterior.
Confirmó que no había ningún sonido viniendo hacia el
almacén y caminó hacia la pared opuesta a él como se le
había indicado.
Había muchos estantes vacíos allí. Encontró el tercer
estante desde la derecha y lo empujó con fuerza. Al
principio, no pasó nada, pero después de que usara más
fuerza gradualmente, se escuchó un clic. El estante ya no
resistió su empuje y se abrió como una puerta.
Estaba totalmente oscuro por dentro, era una
habitación sin ventanas.
Climb se puso el casco.

Con su poder, podía distinguir su entorno. En la
habitación vacía, en el suelo, había una protuberancia en
forma de asa. Al levantar esa manija, se reveló una escalera
de caracol hacia abajo.
Al pie de la escalera corta había una habitación
pequeña con una sola repisa.
Estaba igualmente vacío como el resto, no contenía
nada. El polvo que se había acumulado en la habitación
formaba una gruesa capa que cubría todo. Puso los tesoros
reales allí.
Después de eso, su misión estaba completa.
Climb regresó a la superficie y salió del almacén.
Tenía que correr a toda velocidad ahora.
Miró hacia el castillo y no pudo evitar murmurar,
“¿Eh?”
El castillo era blanco como la nieve. Gruesos muros
rodeaban el castillo, pero también estaban pintados de
blanco. La luz que brillaba se reflejaba brillantemente.

Para un tercero, debe haber sido una vista hermosa,
pero como uno de sus residentes, esta era una situación
urgente:
— ¡Ah! Genial, no fuiste aplastado... Umm... sería
peligroso para ti quedarte aquí, ¿sabes?
Escuchó la voz de un niño a su lado.
Miró hacia dónde provenía la voz. En lo alto del
almacén había una chica que lo miraba. En sus manos había
un bastón negro. Su tono de piel era oscuro, probablemente
era de la raza conocida como Elfos Oscuros.
— ¿Y tú eres…?
—...Eh, Um, Umm, Ummm. Este lugar está programado
para la demolición... así que, Umm, ya que podrías quedar
atrapado aquí, sería mejor que te vayas de aquí
rápidamente, ¿de acuerdo?
Ahora que ella había dicho eso, él entendió.
Esta chica era sin duda del Reino Hechicero.
Sus manos, llegando a desenvainar su espada, se
detuvieron.

Si bien no parecía ser fuerte, no le habría sido posible
llegar sola. Sería peligroso tratarla como una niña simple.
Aunque podría ganar esta pelea, si fuera a causar un
disturbio aquí y hacer que los muertos vivientes del Reino
Hechicero se reunieran, no podría volver al lado de Renner.
Su deber no era derrotar al enemigo, sino servir a su lado.
Además, ¿Renner no le había advertido repetidamente
sobre esto?
Quería mirar hacia atrás en el almacén, pero logró
calmar ese impulso. Como no podía matarla para silenciarla,
debería hacer todo lo posible para no despertar sus
sospechas.
Climb le dio la espalda a la niña y corrió. Comparado
con su miedo a recibir un ataque por la retaguardia, su
deseo de regresar a Renner lo antes posible fue mucho más
fuerte.
Climb comenzó a correr. En el momento en que dobló
una esquina, oyó el ruido de edificios derrumbándose. Tuvo
que matar el impulso de comprobar lo que estaba pasando.
El ataque que estaba esperando nunca sucedió. Climb
llegó sano y salvo a la entrada de los pasillos. Mientras
comprobaba si lo seguían, Climb notó las columnas de
humo que se elevaban hacia los cielos.

— ¿La capital está en llamas?
Debido a que las casas bloquearon su línea de visión, no
pudo confirmar de dónde venía el humo, pero estaba
seguro de que provenía de más de un par de fuentes.
Así que esa niña no era parte de la vanguardia, sino de
un contingente considerable del ejército del Reino
Hechicero que ya había entrado y estaba saqueando la
ciudad.
Entonces, ¿por qué no podía escuchar ningún grito?
Climb ignoró las preguntas que surgieron en él.
No tuvo tiempo que perder pensando en estas
preguntas. Tenía que volver al lado de Renner e informar
que había completado su misión. Después de eso, él podría
permanecer a su lado hasta el final.
Climb corrió por el pasillo y regresó al palacio.
Dentro del palacio, todo estaba tranquilo y calmado. No
podía entender por qué.
Anteriormente, el castillo parecía haberse congelado.
Ese fue sin duda el resultado de alguna forma de ataque por
parte del Reino Hechicero. Si ese fuera el caso, aunque no

quedaran muchos, todavía deberían quedar algunos
caballeros para defender el lugar.
A pesar de que este lugar estaba lejos de las líneas
defensivas de los caballeros, aún debería poder escuchar
algún tipo de ruido, incluso si era solo el sonido de una
espada chocando contra algo. Hablando de eso“Es incluso más silencioso que antes.”
En comparación con antes, el silencio se volvió aún más
incómodo. No importaba que fuera el palacio, la soledad
que sentía en este momento era como si fuera el último
hombre en este mundo.
Climb corrió con pasos más pesados para hacer más
ruido mientras se dirigía a la habitación del rey. Quizás
debería haber seguido el protocolo al abrir la puerta, pero a
Climb ya no le importaba. Abrió la puerta con todas sus
fuerzas.
Nadie estaba allí.
Él miró a su alrededor. No pudo encontrar a Renner ni a
Rampossa III.
La habitación del rey estaba conectada a otra
habitación, tal vez estaban allí. Justo cuando Climb estaba a

punto de cruzar el umbral, notó que había un pedazo de
papel sobre la mesa.
Era el mismo tipo de papel que Renner había usado
para dibujar el mapa.
Lo recogió y lo miró.
Era la escritura familiar de Renner, instrucciones para
que él fuera a la sala del trono.
Al momento siguiente, Climb había salido corriendo de
la habitación.
Cuando Climb se acercó a la sala del trono, disminuyó la
velocidad. El pasillo hacia la sala del trono estaba lleno de
múltiples figuras a ambos lados. Nada de lo que había visto
antes en el palacio.
Sus rostros eran de un blanco pálido: mujeres que no
podrían haber sido humanas.
Tenían que ser las subordinadas del Rey Hechicero. No
parecían estar antagonizando a Climb, quien había corrido
hacia ellas. Bueno, no, era más como si no estuvieran
interesadas en él en absoluto.
¿Debería desenvainar su espada, o no?

Climb no pudo decidirse. Una de las mujeres habló.
—Por favor, entra, último humano de esta corte.
Después de que ella dijo eso, cerró la boca de manera
desinteresada.
Tenía un mal presentimiento sobre lo que ella había
dicho, un escalofrío fue enviado por la columna vertebral de
Climb.
Climb corrió entre las mujeres hacia la sala del trono.
En el momento posterior, tanta información inundó su
cerebro que tuvo una sobrecarga sensorial.
Sentado sobre el trono no estaba Rampossa III, sino un
monstruo esquelético que irradiaba una presión
abrumadora: el Rey Hechicero Ainz Ooal Gown. A su
izquierda y derecha había un hombre con una larga cola, la
Primera Ministra del Reino Hechicero, Albedo, y un
monstruo insectoide que parecía hecho de hielo.
No muy lejos de ellos, sin vida y en el piso, estaba
Rampossa III. Su ropa estaba manchada de rojo oscuro y
junto a él estaba Renner, su ropa empapada en sangre. En
el suelo, cerca, estaba Razor Edge.

El filo de la espada estaba cubierto de sangre. No había
dudas, este era el arma utilizada para matar a Rampossa III.
—Princesa.
—Climb.
—Cariño. Alguien más se rio. Una risa burlona,
probablemente.
Climb se paró entre Renner y ellos y preparó su espada.
Ambos probablemente morirán aquí mismo. Proteger a
Renner hasta el final a pesar de ese hecho fue la última
demostración de lealtad de Climb.
—Frente a Ainz-sama, tu cabeza está demasiado alta.
「Arrodíllate」.
Climb se arrodilló de inmediato. No pudo resistirse en
absoluto. Era más exacto decir que antes de darse cuenta,
su cuerpo ya había adoptado esta postura. Se dio cuenta de
que el que estaba detrás de él había hecho lo mismo.
Renner
La imagen de Renner siendo controlada mentalmente
pasó por su mente y todo comenzó a hacer clic.
— ¿Tú controlaste… controlaste a Renner-sama así?

La tragedia frente al trono: Renner fue controlada y
obligada a matar a su propio padre. Su ira hirvió, pero aún
no podía moverse. Era como si su cuerpo ya no fuera suyo.
—Ahhh, lo recuerdo. Lo conocí durante mi duelo con
Gazef Stronoff. Libéralo.
— ¡Sí! 「Eres libre」.
Con las restricciones mentales eliminadas, Climb saltó
de lado para recoger Razor Edge, que estaba en el suelo. Se
puso de pie rápidamente, ajustó su respiración y adoptó
una postura. Su oponente, era el Rey Hechicero.
Por supuesto, esto no tenía sentido contra el oponente
que podía matar al Capitán Guerrero a una velocidad tal
que no podía seguir sus movimientos con los ojos. Aun así,
él era el escudo de carne de Renner. ¿De qué serviría si no
se interpusiera entre ellos?
El Rey Hechicero se levantó del trono y caminó sin prisa
hacia Climb.
—Deberías estar agradecido de que un rey, como yo,
esté dispuesto a pelear personalmente contigo. Ah sí... si
gano, tomaré esa espada.

El Rey Hechicero caminó hacia él sin preocuparse, no
estaba en guardia en absoluto.
La ira ocupó el cuerpo y la mente de Climb.
Todo fue culpa suya.
Si no existiera, la paz sería el statu quo, nadie habría
muerto.
— ¡La princesa no habría tenido que experimentar este
dolor!
El Rey Hechicero parecía que se estaba burlando de él.
Un corte no podría alcanzarlo. Pensó en cómo mató al
Capitán Guerrero. ¿Cuál fue su mejor movimiento?
Se aferró fuertemente a Razor Edge...
El Rey Hechicero dio un paso y en ese momento, Climb
lanzó Razor Edge con todas sus fuerzas.
Parecía que ni siquiera el Rey Hechicero había esperado
esto.
Cuando arrojó la espada, perdió el equilibrio.

Climb cerró la distancia entre ellos, apretó el puño y lo
golpeó.
Su puño estaba dirigido a la cara del Rey Hechicero.
— ¡Climb!
Oyó a Renner gritar tristemente su nombre.
Los monstruos tipo esqueleto que eran débiles a los
golpes contundentes, eso era un hecho bien conocido, pero
sintió un dolor intenso una vez que su puño se conectó.
El Rey Hechicero, por otro lado, no parecía afectado en
absoluto.
—Si tan solo esto fuera un cuento de hadas.
El Rey Hechicero extendió su mano a una velocidad
increíble para agarrar el peto de Climb. Intentó escapar,
pero ni siquiera pudo abrir su mano.
—La pasión despertaría el poder oculto, para darte la
capacidad de derrotarme.
El Rey Hechicero levantó a Climb. Su resistencia no tuvo
ningún efecto, como si estuviera luchando contra un muro
resistente.

—Pero, esta es la realidad. Algo tan conveniente no
sucederá.
Fue arrojado. El cuerpo de Climb voló por el aire
durante bastante tiempo antes de caer al suelo.
El impacto de su espalda golpeando el suelo le dejó sin
aliento.
Climb se levantó de pánico y miró al Rey Hechicero.
Después de lanzar a Climb, no dio otro paso. No parecía
haber considerado hacer un ataque de seguimiento.
Esta era la exuberancia que le brindaba su fuerza
abrumadora.
—Morirás aquí... no vales la pena salvar. Tú, que no
tienes talento ni habilidad, no mereces la salvación. Sin
embargo, no te desesperes.
El Rey Hechicero parecía estar mirando a Climb, pero
tampoco al mismo tiempo. Sus ojos parecían mirar a algún
lugar lejano.
—Este mundo es desigual. La desigualdad que
experimentaste comenzó en el momento en que naciste. El
nacimiento de aquellos con talento significa que, por
supuesto, hay aquellos que nacen sin talento. Además, el
entorno en el que uno nace difiere. Una familia rica y una

familia pobre, incluso la personalidad de tus hermanos y
hermanas son importantes. Los que tuvieron suerte
continuarán teniendo vidas satisfactorias, pero los
desafortunados, no. Sin embargo, debo decirlo de nuevo,
no te desesperes por tales desigualdades. La razón de esto
es porque la muerte es el ecualizador regalado a todos. Es
decir, yo. Solo la misericordia otorgada por el gobernante
de la muerte a todos podría considerarse como igualdad
absoluta en un mundo plagado de desigualdades.
Climb no podía entender de qué estaba hablando en
absoluto, probablemente le estaba diciendo que descansara
en paz todo el tiempo.
No pudo evitar sentirse abrumado por su presencia.
Él es la muerte, un ser al que ningún ser vivo podría
oponerse. Era como si Climb estuviera a punto de ser
tragado solo por el orgullo del Rey Hechicero.
La diferencia entre ellos, a nivel biológico, era
demasiado grande.
Por supuesto, el Rey Hechicero, jefe de un estado y
alguien que manejaba magia que fácilmente podía destruir
un ejército, era completamente diferente en comparación
con el guerrero sin talento llamado Climb. Sin embargo, la
diferencia entre ellos no era tan simple.

Era como la de una hormiga, anhelando los cielos. Esa
fue la diferencia entre sus dominios.
Aun así, aunque sabía muy bien que no podía ganar,
había tomado la decisión de darlo todo, de ser el escudo de
carne de Renner hasta el final.
El coraje surgió a través de él.
Su débil corazón ardió una vez más.
Sí
Todo esto fue para Renner.
Para la mujer que lo había salvado en ese día lluvioso.
Para ella, que lo veía como humano...
—Ya veo. Esos ojos.
El Rey Hechicero dijo algo extraño.
Debe haber sentido la intención de Climb de luchar. El
Rey Hechicero expuso su indefensa espalda hacia Climb,
recogió Razor Edge que yacía en el suelo y lo arrojó hacia él.
—Levántate.

El Rey Hechicero extendió una mano y en un instante
apareció una espada negra. La longitud de la hoja era
alrededor de la de una espada larga.
Climb miró al Rey Hechicero sin levantar la guardia
mientras levantaba a Razor Edge. Dejar aberturas era
inevitable en este momento. Pensó en el duelo de Gazef.
Justo antes de que comenzara la pelea, el Rey Hechicero se
había dicho a sí mismo que las armas sin los
encantamientos adecuados no podían dañarlo, pero
también que esta espada podía matarlo.
Incluso este conjunto, este conjunto de armadura que
le otorgó Renner, que tenía múltiples encantamientos
imbuidos, no podía romper su defensa. Este fue un hecho
deprimente, uno que había confirmado en ese ataque.
—Climb…
Hacia Renner, quien se inclinó hacia
preocupación en sus ojos, Climb sonrió y susurró.

él

con

—Princesa, te compraré algo de tiempo. Si... lo deseas,
hazlo más temprano que tarde.
Sus pensamientos fueron transmitidos cuando Renner
asintió con la cabeza.

Climb creó cierta distancia entre él y Renner antes de
levantar Razor Edge.
— ¿Te has despedido?
—Deseo preguntar algo. Después de que me mates,
¿matarás a la princesa también?
El Rey Hechicero permaneció en silencio.
Climb no pudo evitar encontrar eso extraño.
Esta no era una ocasión para guardar silencio. Lo que
respondió a su pregunta fue una risa del Rey Hechicero, una
risa suave.
— ¿Cómo debería atormentarte...? La mejor manera
sería no responder a tu pregunta.
— ¡Rey Hechicero!
Balanceó Razor Edge, que fue fácilmente atrapado por
la espada del Rey Hechicero. Después de múltiples ataques,
el Rey Hechicero permaneció de pie donde estaba.
El Rey Hechicero no lo atacó, estaba jugando con él,
como haría alguien para entretener a un niño.
Sin embargo, esto estaba bien para él.

Levantó a Razor Edge en alto y apostó todo en este solo
golpe.
Como antes, el Rey Hechicero paró su ataque con esa
espada de negro puro.
Ahora era el momento.
Para apostar todo lo que tenía.
Climb activó sus artes marciales. No solo eso, sino que
también había activado la habilidad del anillo. En ese
momento, la destreza de combate de Climb aumentó
significativamente.
En ese caso, debido a que el Rey Hechicero se había
acostumbrado a sus movimientos habituales, este ataque
fue más como una emboscada.
Fingió usar toda su fuerza para bajar la espada, relajó
los músculos y tiró de la espada con todas sus fuerzas en el
momento en que la bloqueó. De un solo golpe, la empujó
hacia la esfera roja en el estómago del Rey Hechicero.
Había estado pensando desde hace mucho tiempo.
Ese fue probablemente el punto débil del Rey
Hechicero.

Incluso si no lo fuera, si lograra romperlo, ¿ no contaría
eso también como una forma de venganza?
— ¡Aaaaaaaaaaa!
—Ya veo, un ataque impresionante.
El ataque en el que había puesto toda su fuerza fue
atrapado en seco por el Rey Hechicero con una sola mano.
Climb sintió que le ardía el hombro, una sensación
húmeda comenzó a expandirse y, en el momento siguiente,
el calor se convirtió en un dolor intenso.
Dio un salto hacia atrás inmediatamente, sabiendo que
su hombro había sido cortado.
La armadura que le dio Renner fue cortada fácilmente
por la espada del Rey Hechicero. Dicho esto, no parecía
tener habilidades de destrucción de armas, porque la
armadura en sí no se rompió.
Todavía podía mover su brazo, pero el problema era
que ya no podía hacer el mismo ataque que acababa de
hacer.
La idea de que podía vengar a los que habían caído no
era más que un simple sueño.

— ¿Puede Razor Edge romper un artículo de clase
mundial? Estoy muy interesado en el resultado de tal
experimento. Si pudiera dañar uno, el valor de esa espada
se dispararía. Dicho eso: el Rey Hechicero arrojó su espada y
desapareció en el aire. —Puedo darme el lujo de esperar
hasta después de que te mate para llevar a cabo esos
experimentos.
Parecía que el Rey Hechicero estaba a punto de lanzar
magia.
Climb se echó a reír. El Rey Hechicero eligió usar magia
contra alguien como él, por lo que no podía darle a su
oponente suficiente tiempo para lanzar.
Climb saltó. Cuando escuchó las palabras [Agarrar
Corazón], sintió un dolor intenso, como si su cuerpo fuera
arrancado por dentro.
—Excepcional.
Y entoncesSu visiónDe VerdadSignificaba-

—Entonces me iré, guau.
Escuchó una voz desconocida a su lado seguida del
sonido de puertas cerradas. Lo despertó de inmediato.
Algo debería haber sucedido, pero todo parecía que se
había marchitado. Sintió algo parecido a la sensación de
olvidar un sueño por la mañana.
Climb sintió que sus músculos y huesos se habían
derretido ya que no podía reunir ninguna fuerza. Incluso el
simple acto de torcer su cuello fue muy difícil.
Hizo todo lo posible para examinar su entorno.
La habitación más lujosa que Climb había visto hasta
ahora en su vida había sido la de Renner, pero esta superó
la suya en opulencia. Tenía algo de memoria fotográfica,
pero aun así no recordaba haber visto esta habitación en el
palacio.
¿Qué le había pasado?
¿Por qué... seguía vivo?
Además, ¿qué le pasó a su maestra?

Aunque no podía mover bien su cuerpo, podía sentir la
presencia de alguien más en la habitación.
—Aaaa...
Trató de hablarle a esa persona, pero los sonidos que
salieron de él no podían formular una frase. Aun así, la
persona en la habitación lo había entendido mientras se
apresuraban a acercarse.
— ¡Climb! ¡Has despertado!
Todavía no podía vocalizar, pero eso era de esperarse.
Todo su cuerpo carecía de fuerza, por lo que ni siquiera sus
cuerdas vocales podían moverse. Sin embargo, esa no era la
razón por la que no hablaba, era por la oleada de
emociones que ocupaban su mente.
Sus ojos estaban llenos de lágrimas.
Así es, todo esto fue una pesadilla.
El Reino Re-Estize siendo atacado por el Reino
Hechicero y la muerte de Renner, todo había sido una
pesadilla.
—Aaaa, saa...
—Uhmm, sí. Yo soy, Climb. Soy Renner.

La misma sonrisa de siempre.
No, ella estaba al borde de su línea de visión, pero él
todavía podía darse cuenta que su sonrisa era diferente de
su sonrisa habitual.
¿Pasó algo?
Climb movió los ojos para descubrir algo extraño en su
espalda.
Alas negras.
Como las de un murciélago.
Se agitó, haciendo ruidos de aleteo a medida que
avanzaba.
Incluso si era un accesorio, era demasiado realista. En
cualquier caso, debe dejar de inventar mentiras para
consolarse.
Quizás ella se había dado cuenta de la fuente de su
confusión. La expresión de Renner se volvió neutral.
—Estas alas... fui cambiada por el poder del Rey
Hechicero. Ya no soy una humana, sino un demonio.

Los ojos de Climb se abrieron.
—Saaaaaa...
—Qué tragedia haber sido la única que ha sobrevivido.
Quería decirle que lo que ella dijo no era cierto, pero no
pudo reunir la fuerza para hablar. Solo podía gemir con los
sonidos “aa” y “oo”.
Gotas de lágrimas comenzaron a caer.
Renner se secó suavemente las lágrimas.
Climb tembló de emociones mientras él gemía. No
importaba cuánto hubiera cambiado por fuera, todavía era
Renner por dentro.
—Entonces... debes tener curiosidad sobre por qué
sigues vivo, ¿correcto? Antes de responder a esa pregunta...
Climb... ¿estás dispuesto a escuchar algo egoísta que tengo
que decir? Me he convertido en un demonio, así que
permaneceré en este mundo para siempre. Vivir sola sería
una cosa terriblemente dolorosa de hacer.
Renner miró hacia él.
—Climb, ¿estás dispuesto a convertirte en un demonio
también?

No dudó, había decidido hacía mucho tiempo darlo
todo por Renner. Climb luchó contra su cuerpo inmóvil para
asentir con la cabeza.
—Gracias... Entonces permíteme responder tu
pregunta. La verdad es que ya he jurado fidelidad a Su
Majestad el Rey Hechicero. Ese fue el costo de tu
resurrección.
Climb abrió los ojos una vez más.
—No dejes que te pese en el corazón. No creo que
fuera un mal trato. Después de todo, no tendría que vivir
sola... Climb, ¿estás dispuesto a jurar lealtad a Su Majestad
el Rey Hechicero también?
—Sí.
Si bien todavía estaba un poco confundido, si Renner
estaba dispuesto a jurar lealtad por su bien, debería elegir
servir también. No, era más exacto decir que esta era la
única opción que tenía.
—Gracias, Climb. Después de jurar lealtad a Su
Majestad el Rey Hechicero, definitivamente te obligará a
realizar algunas tareas para probar tu lealtad.
Probablemente será doloroso para ti, y eso me entristece
mucho...

—Ese no será el caso.
—Gracias... Climb, eso es todo lo que tengo que decir
por ahora. Descansa, te cuidaré bien.
Ella mantuvo su sonrisa y desapareció de su vista.
Desde la dirección a donde ella iba, podía escuchar el
sonido de las puertas abriéndose seguido de las puertas
cerrándose.
Climb se relajó.
Inmediatamente después, su deseo de dormir se
apoderó de él.
Climb, cuyo rostro estaba cubierto de lágrimas, perdió
el conocimiento como si acabara de hundirse en el barro.
Las emociones detrás de esas lágrimas eran demasiado
complicadas para que él las explicara. Ni siquiera Climb
sabía por qué lloraba.
♦♦♦
Renner salió de la habitación y caminó hacia la
habitación vecina. Al darse cuenta de la persona en el sofá,
se arrodilló en pánico.

—Albedo-sama. Renner hizo una profunda reverencia,
—No pude agradecerle a nuestro maestro a tiempo, así que
lo lamento muchísimo. Estoy profundamente agradecida
por el veneno, la escena en la sala del trono, y la asistencia
personal de Su Majestad el Rey Hechicero.
—Fufu. Es suficiente. No hay que preocuparse por estas
cosas. “Si” es para individuos sobresalientes, tales
trivialidades valen la pena.
—Muchas gracias, Albedo-sama.
La palabra “Si” en esa oración fue algo más acentuada
que las otras, haciendo que Renner se estremeciera. Ella no
sabía si habían visto a través de ella incluso en este aspecto.
Albedo no continuó, pero sintió su mirada en la parte
posterior de su cabeza.
—Fufu. No hay necesidad de estar tan tensa a mí
alrededor. Demiurge y yo tenemos una comprensión total
de tus capacidades a través de este evento con el Reino.
En aquel entonces, desde el momento en que se había
reunido con el demonio Demiurge hasta la destrucción del
Reino, la propia Renner había sugerido alrededor del 90%
del plan. Ella había manipulado expertamente todos los
lados aprovechándose de su arrogancia. Lo único que la
preocupó fue cuando el plan había cambiado a la matanza
de casi todos los ciudadanos del Reino. Estaba preocupada

por si se desharían de ella o no después. Aparte de eso, las
cosas habían ido principalmente según sus planes.
—Estas habilidades excepcionales se deben utilizar
plenamente en Nazarick, bajo mi mando.
—Naturalmente, Albedo-sama.
—Ainz-sama te elogió mucho. No permitiré que lo
decepciones.
Aunque el cambio fue muy pequeño, Renner pudo
detectar una pequeña diferencia en el tono de Albedo.
Renner continuó actuando servilmente. En esta
situación, esta era probablemente la elección más
inteligente que podía hacer.
—La recompensa por tu servicio de ahora en adelante,
durante los próximos milenios, se te dará por adelantado.
Se escuchó el sonido de algo colocado sobre la mesa.
— Esta es otra Semilla del Caído, es igual a la que te di
antes. El siguiente paso sería preparar el sacrificio. Puede
comenzar después de que se recupere. Si bien la magia
podría acelerar la recuperación, ya que lo has pedido, no
haremos tal cosa.

—Muchas gracias, Albedo-sama. Por favor, transmita
mi agradecimiento a Su Majestad el Rey Hechicero también.
—Renner. Lo diré una vez más... No me decepciones.
Esto no se te ha dado porque tienes valor como rehén, sino
que es algo has ganado a través de tus acciones y la
confianza que se ha creado entre nosotros. ¿Lo entiendes?
Al escuchar su voz suave pero fría, Renner inclinó la
cabeza aún más que antes.
—Sí, Albedo-sama. Para pagar tu generosidad, tu
sirviente se esforzará para servirte aún mejor.
Albedo soltó una suave risa cuando se levantó y se fue.
Renner mantuvo la cabeza baja hasta que oyó el sonido
de la puerta al cerrarse. Ella dio un gran suspiro de alivio.
Mezcladas en su aliento se encontraban persistentes
sensaciones de miedo.
Ella había superado el obstáculo final.
La otra parte era un demonio despiadado después de
todo, no habría sido extraño para ella haber dicho que todo
esto era aumentar sus esperanzas solo para hundirla en la
más oscura desesperación. Sin embargo, nada de eso
sucedió. El peso sobre sus hombros finalmente se levantó,

pero no podía permitirse creer por un momento que su
posición era absolutamente segura.
Para ella haber ganado su confianza, era imposible. El
mejor de los casos era que creían que ella era valiosa como
un peón, digna de su favor. Por eso Renner necesitaba
contribuir tanto como podía. Si no podía demostrar que era
digna de su gracia, las cosas irían cuesta abajo rápidamente.
Este era el hogar de esos monstruos después de todo,
sabían muy bien que ella era absolutamente impotente
aquí, no importaba cuánto lo intentara. Sin embargo, ni
siquiera eso fue suficiente para ellos.
Por esa razón, Renner tuvo que exponer sus debilidades
a ellos, cuanto más mejor. Básicamente, les había
entregado el otro extremo de la correa para decirles que
era una mascota leal y que ellos eran sus amos. Tenía que
hacer que la relación maestro – sirviente entre ellos fuera lo
más clara posible. Si no lo hubiera hecho, probablemente ni
siquiera se molestarían en fingir confiar en ella.
Por eso habían organizado tal espectáculo en la sala del
trono.
Climb era la mayor debilidad de Renner: para mostrar
lo importante que era para ella, ella había hablado de él en
la primera conversación que tuvo con Albedo, solo cuando

esta verdad se presentara frente a estos monstruos,
realmente se habría puesto el collar.
El valor de Climb como su rehén tenía que dejarse bien
claro, pero ella también tenía una razón diferente para ello.
Sin embargo, parecía que la habían descubierto, pero como
las cosas habían salido mejor de lo que esperaba, no fue un
gran problema.
Había algo más que ni siquiera Renner podía prever.
Ella no imaginaba que el Rey Hechicero representaría
ese personaje él mismo.
“Qué terrorífico Ser Supremo”
Cada vez que Renner pensaba en el nombre de Ainz
Ooal Gown, no podía evitar estremecerse por todas partes.
Hubiera sido más que suficiente para la Primera
Ministra Albedo haber actuado en esa escena, pero el Rey
Hechicero se tomó la molestia de actuar esencialmente
como el propio bufón. Esto debe haber significado que él
tenía una opinión bastante alta de ella. “Es decir, el
soberano de una nación había hecho todo lo posible para
cooperar con tu aburrida obra teatral. Seguramente
entiendes lo que eso significa, ¿no?” Probablemente eso era
lo que Albedo estaba implicando a través de sus
declaraciones.

Albedo debe haber estado en contra de esa decisión.
Si alguien a quien admirara tuviera que inclinarse para
actuar en un escenario, también la disgustaría. Lo que
significaba que su buena voluntad para Renner, la persona
responsable de que él estuviera en ese escenario,
probablemente se había agotado.
“Si Su Majestad el Rey Hechicero hubiera ido
intencionalmente en contra de Albedo-sama para
representar esa escena, eso empeoraría las cosas para mí. Si
creyeran, incluso por una fracción de segundo, que ya no les
era útil, seguramente estaría dispuesto a...”
Había planeado demostrar solo una parte de sus
habilidades y ocultar sus verdaderas capacidades por ahora,
pero ahora que el Rey Hechicero había venido
personalmente a cooperar con ella, se había visto obligada a
dar todo de sí misma.
“Su Majestad el Rey Hechicero probablemente ya ha
previsto todo esto. Parece que un superior excepcional no
es necesariamente una buena noticia para sus
subordinados.”
A pesar de todo eso, Renner todavía sonrió.

Su sueño del pasado era minúsculo. Pudo volverse tan
maravilloso porque los había conocido a ellos.
¿Cuán afortunada fue ella de poder realizar tal sueño a
través de la simple traición y sacrificio del Reino?
Ella quería bailar.
Ella quería cantar.
La alegría en su corazón se desbordaba.
Ella estaba realmente, realmente encantada. Su
cerebro sentía que podría explotar con toda esta felicidad.
Los demonios eran inmortales. Estar encerrada aquí
significaba que acababa de encontrar refugio en el lugar
más seguro del mundo.
Si ese fuera el caso, Renner miró hacia la puerta detrás
de ella. No, hacia el joven que duerme en la cama adentro.
—Climb. Quédate aquí conmigo para
Intercambiemos nuestras primeras veces hoy.
Renner casi se derritió mientras hablaba.

siempre.

— ¿O debería atesorarlo más, y no llegar a eso hoy?
Esta es la primera vez que me encuentro con un dilema así...
Haaah, tanta felicidad.

Epílogo
Elías Brandt Dale Raeven bajó de su carruaje, solo para
encontrarse estupefacto, mirando aterrado la escena frente
a él.
Extendida frente a sus ojos había una montaña de
escombros.
Le costaba creer que esta fuera la capital. Hubiera sido
más creíble si alguien le hubiera dicho que todo esto era
una ilusión, pero ese no era el caso. La escena frente a él
era la verdad, la conclusión de una batalla.
La expresión del marqués Raeven se contorsionó al ver
la tragedia frente a él.
¿Cuánta mano de obra y tiempo hubieran sido necesarios
para arruinar una ciudad tan grande como la capital en este
sentido?
La mano de obra y el tiempo que tomaría destruir la
capital sería inimaginable para él, el único con el poder de
realizar esto era el Rey Hechicero, un ser superior a los
humanos.
Los pasos detrás de él se acercaron y una voz comenzó
a hablarle.

—Marqués...
Era un noble de su propia facción, uno que lo había
acompañado en su camino hacia aquí. Aunque era un
simple barón, el marqués Raeven tenía en alta estima sus
habilidades. Tanto que había planeado elevar el título de
este hombre antes que nadie.
Solo por esa razón, cuando el subordinado del Rey
Hechicero le preguntó cuál de los nobles era lo
suficientemente sobresaliente como para perdonar, este
hombre fue la segunda persona que nombró. Ni siquiera un
hombre tan distinguido podía hablar, porque él tampoco
podía ocultar su miedo, por lo que temblaron juntos. Debe
estar experimentando las mismas emociones que el propio
Raeven al presenciar la escena frente a ellos.
El marqués Raeven miró hacia atrás y confirmó que los
doce nobles habían descendido de los diez carruajes.
—Nuestra audiencia espera.
Nadie se opuso y eso era de esperarse. Habían sido
convocados a este lugar por el Rey Hechicero, por lo que no
había manera de que aún pudieran dar marcha atrás. Ni
siquiera pudieron reunir tanto coraje en primer lugar; no,
era más exacto decir que ninguno de ellos era tan
insensato.

El problema ahora era que les habían dicho que vinieran a la
capital sin una ubicación específica.
El marqués Raeven echó un vistazo a su alrededor para
descubrir una estructura aún lejana: el palacio. Los terrenos
del castillo, destinados a servir como defensa del palacio,
también se habían convertido en escombros.
La razón por la cual el Marqués Raeven pudo detectarlo
desde donde estaban probablemente fue porque habían
limpiado los escombros a su alrededor a propósito.
Una única estructura en medio de una montaña de
escombros. Raeven no había pensado bien de antemano,
pero esto no era salvación. Por el contrario, se había
convertido en un elemento que inspiraba un asco
indescriptible en quienes lo veían.
—Vamos a proceder.
El séquito del marqués Raeven estaba actualmente en
las ruinas de lo que solían ser los muros de la capital, por lo
que el palacio estaba bastante lejos de ellos. Si bien podría
ser más rápido para ellos, tuvieron que evitar ser vistos en
sus carruajes por temor a faltar al respeto. De todos modos,
llegaron temprano para la hora programada para su
audiencia, para que pudieran llegar allí con mucho tiempo
aún si caminaran todo el camino hasta allí.

El marqués Raeven tropezó mientras caminaba hacia
adelante.
— ¿Era esta esa calle...?
Escuchó a alguien detrás de él murmurar.
La calle principal hacia el palacio estaba libre de
escombros. Estaba tan limpio que probablemente fue
barrido antes de esto.
En otras palabras, lo único que permaneció intacto aquí
fue la calle. Ninguna de las casas ni las paredes a los lados
de la calle permanecieron. Parecía probable que fueron
demolidas y luego quemadas. En su camino a la capital
habían visto aldeas y ciudades que también fueron
destruidas, pero ninguna de ellas coincidía con el grado de
destrucción que se exhibía en la capital.
—Marqués, los habitantes de la capital...
—Ni lo menciones.
Deben haber estado preocupados por la seguridad de
los residentes de esta ciudad. Sin embargo, Raeven no había
oído que fueran reubicados ni había visto refugiados fuera
de la capital. Dado que ese era el caso, solo podría haber
tenido un destino.

El marqués Raeven miró las ruinas a sus costados.
¿Cuántas personas fueron enterradas debajo? Incluso sintió
como si estuviera caminando por un cementerio gigante.
Raeven ya no usaba su nariz para respirar porque no
quería oler el olor acre de los cadáveres. Pero,
milagrosamente, no había tal olor en absoluto. Los únicos
olores que permanecían en el aire eran el insoportable
aroma de los elementos quemados y las cenizas.
Habían caminado por algún tiempo, pero aún estaban
lejos del palacio.
¿Se debilitaron sus corazones al ver tal tragedia?
Raeven escuchó a alguien murmurar.
—Rey loco.
(Nota de Hitori, el traductor inglés: 狂 王, una referencia a Ashnard de Fire
Emblem, que tiene el mismo VA qué Ainz)
El marqués Raeven inmediatamente se dio la vuelta y
gritó.
— ¡Bastardo!
Su aguda mirada rodeó a los nobles, de los cuales había
uno cuya tez estaba pálida y cuyo rostro se retorcía
constantemente.

Aquellos que habían vivido lo suficiente como nobles
habrían aprendido a dominar sus emociones solo para
ocultar sus expresiones, sin embargo, la vista frente a él
todavía lo hizo ceder internamente.
Podía empatizar con ellos, pero incluso si estaba de
acuerdo con ese pensamiento, estaban “aquí”. No sería
aconsejable enemistarse con “ellos”, por lo que tuvo que
reprenderlos.
—Todos ustedes son talentos fenomenales, por eso
elegí salvarlos... así que traten de evitar desperdiciar mis
esfuerzos a través de tales errores... No hay necesidad de
disculparse o agradecerme. Solo intenten entenderme.
No hubo respuestas, pero tenía fe en que sus
intenciones estaban bien transmitidas.
—Marqués-sama. Umm, si simplemente caminamos sin
hablar, nuestras mentes se ocuparán naturalmente con
pensamientos deprimentes. ¿Qué tal si hablamos de
algunos temas positivos mientras caminamos?
—Esa es una buena sugerencia. Entonces... ¿hablamos
sobre el nacimiento de mi segundo hijo?
Los nobles lo felicitaron al unísono. En estos últimos
meses miserables, para el marqués Raeven, esta fue la única

buena noticia. Por eso ya les había hablado de este tema
varias veces.
Alabaría a su hijo durante horas y horas, pero solo era
una charla sin sentido.
Sin embargo, considerando el hecho de que podría
aliviar un poco el estado de ánimo, aún habló de su hijo.
Cuando volvió a la realidad, ya habían recorrido la mitad del
largo camino hacia el palacio.
Tal vez podría haber dicho un poco, de hecho, solo un
poco, demasiado.
Aunque todavía tenía mucho más que decir, sabía que
era hora de que se detuviera. Raeven fingió una tos a
propósito.
Todos los que se habían relajado se tensaron ante esto.
—Bueno, entonces, hablaremos más de mi hijo cuando
regresemos. ¿Qué deberíamos proponerle al Rey Hechicero
para que nuestros hijos puedan vivir felices en el futuro?
Habían discutido este tema muchas veces antes de
llegar aquí, pero ya era hora de que llegaran a una
conclusión.

El marqués Raeven inspeccionó sus alrededores para
confirmar que no había soldados del Reino Hechicero
alrededor.
“Si bien esta es una pregunta que debemos enfrentar
de frente, Su Majestad el Rey Hechicero es un no-muerto
después de todo. A diferencia de los seres vivos como
nosotros, su gobierno será eterno. ¿No es posible que
nuestros nietos y bisnietos olviden esta escena y hagan algo
para enfurecer a Su Majestad?
—Eso es muy probable. Aunque a nuestros nietos les
vaya bien, los que vienen después de ellos me preocupan.
—Después de todo, los idiotas podrían heredar el papel
de cabeza de familia.
—Honestamente, no tenemos que asumir tanta
responsabilidad. Si el empujón llega, ¿por qué no
permitimos que perezcan? ¿Concederles una muerte rápida
no sería una forma de piedad?
Un discurso que sorprendería a cualquiera que se
enorgulleciera de su noble linaje, fue pronunciado por una
señorita cuya familia solo ascendió a la nobleza durante la
generación de su padre. Ella estaba aquí como
representante de su enfermo padre.

Como había venido de alguien cuyas raíces en la
nobleza no eran tan profundas, muchos habían expresado
disgusto.
—Mira lo que está frente a ti, las cosas no terminarían
con la matanza de una sola familia. Las palabras de Raeven
la hicieron mirar hacia el suelo. —Así que es por eso que
estas son las únicas cosas que podemos hacer: tener una
trágica preparada para la posteridad y contarles a nuestros
hijos lo que sucedió aquí. Tendremos que rogarle a Su
Majestad el Rey Hechicero que preserve esta escena.
— ¿No se suponía que íbamos a construir una nueva
ciudad en estos terrenos?
Raeven escuchó una pregunta desde su derecha, que se
encontró con una refutación a su izquierda.
— ¿Reconstruir esto cuando se ha arruinado a este
estado? ¿No te parece un poco demasiado difícil?
El marqués Raeven estaba de acuerdo con esto. Sin
embargo, el Rey Hechicero poseía un poder que ni él ni toda
la raza humana podían reunir. Quizás deseaba construir su
ciudad ideal desde cero, y por eso había hecho lo que hizo.
Pero, si se perdían en este pensamiento, no llegarían a
ninguna parte.

—Además, ¿qué pasa con la situación de los rehenes?
¿Marqués?
Este era el tema que más odiaba.
Raeven se mordió el labio inferior.
No estaban seguros de sí el Rey Hechicero les exigiría
rehenes, pero, sería más favorable para ellos proponer esta
idea que permitir que la otra parte sugiera esto. El marqués
Raeven se sacudió el cerebro y llegó a una conclusión.
—Seré yo quien sugiera la propuesta al Rey Hechicero.
En pocas palabras, estaba pensando en entregar
rehenes por iniciativa propia. Muchos de los nobles
probablemente no estuvieron de acuerdo con su decisión
en sus corazones, pero ninguno de ellos habló ni cambió de
expresión.
Después de tomar sus decisiones finales sobre varios
temas, el palacio finalmente apareció a la vista.
Lo que Raeven y el resto vieron fue una montaña de
escombros que parecía estar bloqueando la entrada.
Encima había un ser no-muerto.

El muerto viviente conversaba con la Primera Ministra
del Reino Hechicero, Albedo. Quizás habían detectado su
presencia, porque se giraron.
Todavía había un poco de distancia entre ellos, pero
Raeven y su séquito comenzaron a correr.
Una vez que se acercaron, finalmente descubrieron la
verdadera forma de la montaña de escombros en la que se
sentaba el Rey Hechicero. Bueno, sería incorrecto llamarlo
una "forma verdadera" porque de hecho era una montaña
de escombros, pero desde un punto de vista diferente no lo
era.
Colocado encima había algo brillante: la corona del
Reino.
Ese era un trono hecho de escombros, una obra de arte
que simboliza el fin del Reino.
Les costaba imaginar que los escombros que
constituían este trono provenían de esta ciudad. Quizás
había sido transportado desde algún lugar envidiable.
Espantoso.
Un monstruo que era capaz de concebir una idea así y
también podía ejecutarla así, era aterrador.

Corrieron con todas sus fuerzas y se arrodillaron frente
a ella casi como si hubieran tropezado. Se quedaron sin
aliento.
—Estamos aquí para presentar nuestros respetos a Su
Majestad el Rey Hechicero.
El marqués Raeven se inclinó y sintió que el Rey
Hechicero miraba hacia atrás.
—Raeven, ¿correcto? Llegaste justo a tiempo. Así que,
Umm... ¿cómo debería decir esto? Recuperad vuestro
aliento primero Habéis trabajado mucho después de todo.
—N-Nos disculpamos profundamente por mostrarle
una vista tan vergonzosa.
Su voz estaba mezclada con tanta familiaridad que lo
sorprendió. Eso era exactamente por qué era aterrador.
Su cerebro gritó la palabra “trampa”. Su situación solo
empeoraría si mantuvieran su descuido. Raeven sacó un
pañuelo para limpiarse el sudor de la frente.
—Después de todo, os llamé a todos aquí, la etiqueta
dictaría que os salude primero. Sin embargo, no me gusta la
charla sin sentido, así que seamos rápidos.
— ¡Entendido!

¿Estaba a punto de hablar con Raeven y los demás
sobre algo que no habían discutido antes?
—Mi... El ejército del Reino Hechicero ha destruido la
tierra de los nobles al oeste y al sur de esta ciudad. Volverán
pronto. Todos debéis administrar vuestras tierras como de
costumbre. Aunque podríamos alterar la designación de
tierra en el futuro, aún no hemos planeado hacerlo, ¿tengo
razón, Albedo?
—Sí, es como Ainz-sama ha dicho.
—Eso es todo. A partir de ahora, Albedo os notificará
sobre cualquier cambio importante que podamos hacer en
vuestros dominios. Debéis seguir las mismas leyes que
habéis estado siguiendo hasta este momento. ¿Tenéis
alguna pregunta?

Todos los nobles se apresuraron a responder.
— ¡Ninguna en absoluto! Es solo que, para demostrar la
lealtad mía y de mis compañeros nobles, a su sirviente le
gustaría hacer algunas propuestas.
El marqués Raeven habló como si estuviera tosiendo
sangre. Después de decir estas palabras que lo deprimieron,
vio que el Rey Hechicero había vuelto la cabeza para mirar

algo distante. ¿Podría estar pensando en algo como “¿Estos
simples humanos se atreven a hablarme sin que les haya
preguntado? Qué arrogancia.”
¿Le había disgustado? Raeven sintió como si su
estómago se hubiera llenado de plomo. Si estaba a punto de
terminar con un trabajo agotador, solo para que su
subordinado agregara más documentos a la pila,
probablemente estaría haciendo una expresión similar a la
que tenía el Rey Hechicero en este momento. Raeven pensó
en estas cosas en un vano intento de escapar de la realidad.
Después de lo que pareció una eternidad, el Rey
Hechicero habló perezosamente: —Hmmm, ¿en serio?
Entonces habla con Albedo más tarde.
—Eso concluye esta conversación entonces... Ah, sí.
Para permitir que las personas se den cuenta de lo idiota
que sería oponerse a mí y a mi país, este lugar quedará en
su estado actual. Dicho esto, si una peste se esparciera por
esto, sería bastante problemático. Por esa razón,
aplicaremos magia aquí después de quemar la capital
completamente. Para evitar quedar atrapados en eso,
recuerde no permitir que nadie se cerque aquí.
— ¡Entendido!

—Albedo, convoca a Guren aquí y quema todo. Sin
embargo, se debe preservar el hermoso exterior del palacio.
Mueve los muebles y demás cosas a E-Rantel.
—Entendido.
Aunque quería saber quién era Guren, probablemente
era algo que no estaba destinado a sus oídos. Si tuviera que
clasificar las cosas en “cosas que debería saber” y “cosas
que nunca debería saber”, todo lo que rodeaba al Rey
Hechicero probablemente pertenecía a la segunda
categoría.
—Ahora bien, aunque el Reino había sido
completamente destruido, Raeven, tengo una pregunta. El
verdadero alcance de lo tonto que sería oponerse a mí debe
ser de conocimiento común ahora, ¿correcto?
—Sí... Lo tonto que sería oponerse a Su Alteza el
poderoso Rey Hechicero seguramente se convertirá en
conocimiento común por los muchos eones por venir.
Debido a que su cabeza estaba inclinada, no podía decir
qué expresión tenía el Rey Hechicero, por supuesto, el Rey
Hechicero no tenía piel y, por lo tanto, tampoco una
expresiones faciales, pero podía sentir un toque de alegría
en su respuesta.

— ¿Es eso así? Entonces lo que hemos hecho aquí valió
la pena. Estoy bastante satisfecho por eso.
Al escuchar las opiniones del Rey Hechicero, que había
asesinado a ocho millones de personas del Reino, le dio a
Raeven un intenso impulso de vomitar. No pudo evitar
rezar.
Que un día un héroe matara a este rey demonio.
♦♦♦
—No hice nada malo.
Philip repitió la misma frase que ya había repetido
varias veces a lo largo de esta semana.
De hecho, sus acciones definitivamente no provocaron
la guerra. Todo esto fue una estratagema del Reino
Hechicero. Si lo pensaba de esa manera, todo finalmente
tendría sentido lógico.
Fue explotado.
Había una posibilidad de que la razón por la cual sus
tierras no producían una cosecha abundante y por qué sus
propuestas nunca parecían aprobarse se debía a las
estratagemas del Reino Hechicero.

“Deben haber pagado a esos tipos o esparció rumores
maliciosos sobre mí. Sabía que hicieron algo contra mí. ¡Por
supuesto, eso tenía que ser!”
Philip se levantó de la cama y extendió la mano hacia la
mesita de noche. Levantó la botella y la hizo girar, pero solo
por el peso sabía que ya no tenía agua.
—“Tsk.”
Philip chasqueó la lengua y miró a su alrededor.
Esparcidos por todo el piso había botellas vacías de
licor. Aunque la habitación podría estar llena de un fuerte
aroma a alcohol, la nariz de Philip se había adaptado hace
mucho tiempo, por lo que no podría notar la diferencia.
Escogió al azar una botella del suelo y se la llevó a los
labios, pero ni una gota cayó por su garganta.
— ¡Mierda!
Tiró la botella.
Ante el sonido de la botella rompiéndose, se sintió aún
más frustrado.
— ¡Oye! ¡Me he quedado sin alcohol!

Incluso si gritaba, ya nadie le serviría alcohol. Por lo
general, había sirvientas, la gente de Hilma, en espera en
esta habitación, pero ahora que lo pensaba, sentía que no la
había visto en mucho tiempo.
—Traed más alcohol!
Gritó una vez más.
Su cuerpo se tambaleó. Hizo una mueca mientras se
apoyaba en su cama. En lugar de su embriaguez, su cuerpo
probablemente era más lento debido al hecho de que no
había salido de esta habitación durante muchos días.
Philip caminó lentamente hacia la puerta.
— ¡Oye! ¿Dónde diablos están todos?
Gritó mientras pateaba la puerta con todas sus fuerzas.
No usó su puño por miedo a que pudiera dolerle.
Ninguna respuesta. Chasqueó la lengua, abrió la puerta
y volvió a gritar a todo pulmón.
— ¡Estáis sordas! ¡Dije que me he quedado sin alcohol!
¡Traed más!
Aún no hubo respuesta.

Philip salió enojado de la habitación.
La casa estaba en silencio.
Su padre y la familia de su hermano mayor se habían
mudado a otro lugar porque Philip quería hacer uso de la
casa principal. Solo los sirvientes se quedaron aquí aparte
de él.
Si bien era una mansión de un noble, solo era digna de
un simple barón. Podía llegar fácilmente al comedor desde
su propia habitación.
Cuando abrió la puerta del comedor, Philip abrió
mucho los ojos.
Eso fue porque había notado a una mujer vestida de
blanco, sentada en una de las sillas.
—Hoooh, ¿estás despierto ahora? Tardaste tanto que
estuve a punto de ir a buscarte.
Esa fue la Primera Ministra del Reino Hechicero,
Albedo. Su sonrisa permaneció sin cambios desde la
primera vez que la había conocido. Ella no parecía estar
enojada con Philip por lo que había hecho. De repente, la
idea de que el Reino Hechicero probablemente ni siquiera le
importaba lo que había hecho surgió en la mente de Philip.

En efecto.
Si estuvieran realmente enojados con él, habrían
comenzado su invasión en las tierras de Philip. Sin embargo,
no lo habían hecho, así que, en otras palabras, no estaban
enojados con él. Todo lo contrario, deberían estar
agradecidos con él por darles una razón para comenzar una
guerra con el Reino. Quizás ella estaba allí para expresar su
gratitud.
No, no. Tal vez ella aún no se había enterado. Tal vez no
sabían que fue Philip quien hizo todo eso.
La sonrisa de Albedo fue contagiosa, lo que hizo que
Philip también le sonriera.
—G-Gracias por venir a un lugar tan miserable, Albedosama. ¡No puedo creer que haya tenido que esperar aquí!
Definitivamente regañaré a esos sirvientes más tarde.
Albedo quedó atónita por un momento, antes de
sonreír con ironía.
—Haber alcanzado este punto es sinceramente
impresionante. Estoy algo asombrada... fufu, estoy aquí
para terminar lo que debe hacerse, pero antes de eso, te he
traído un regalo. ¿Deseas abrirlo?

Colocado encima de la mesa había una caja blanca de al
menos cincuenta centímetros de ancho.
Philip se lamentaba haber permanecido en la cama
todo el tiempo mientras levantaba la parte superior de la
caja. Un maravilloso aroma floral hizo que le picara la nariz.
Con la respiración contenida mientras pensaba en lo que
podría haber en esta caja, Philip la abrió y echó un vistazo al
interior.
Eran las cabezas del barón Delvin y del barón Rokerson.
¿Habían experimentado un dolor insoportable antes de
morir? Sus expresiones retorcidas lo hicieron sentir una
intensa repulsión.
— ¡Eeeek!
Albedo le habló con calma a Philip, cuyo cuerpo se puso
rígido.
— ¿Tienes las agallas de mancillarme? Habíamos
planeado preparar a un idiota, pero nunca pensé que
alguien tan estúpido como tú podría existir.
Albedo se levantó.
Su rostro era toda sonrisa, pero ahora que las cosas
habían progresado hasta este punto, incluso Philip lo sabía.

Ella estaba absolutamente furiosa.
Si no escapaba de este lugar, las cosas no terminarían
bien para él.
Philip se dio la vuelta para correr, pero en su pánico
una pierna tropezó con la otra, causando que cayera al
suelo.
“Tap, tap.” El sonido de los pasos se acercó. Ella ya se
había dirigido hacia él.
—Ahora bien, vámonos.
— ¡No! ¡No! ¡No quiero ir!
Poniendo la mínima cantidad de resistencia, se hizo un
ovillo.
— ¿En serio crees que actuar como un niño mimado
podría sacarte de esta situación?
Fue arrastrado por su oreja, lo que le provocó un dolor
tan intenso en el cerebro que comenzó a preguntarse si su
oreja estaba a punto de arrancarse.
— ¡Duele! ¡Duele! ¡Detente!

—Entonces camina. Vamos, ponte de pie.
Philip quería alejar la mano de Albedo, que aún
sostenía su oreja. Sin embargo, aunque sus manos eran
delgadas y delicadas como se esperaba de una mujer, su
fuerza de agarre era mucho más fuerte que la de él.
— ¡Duele! ¡Duele!
Fue levantado por su oreja y puesto de pie.
Su visión estaba borrosa por las lágrimas, pero Philip
todavía golpeó la cara de Albedo. Sin embargo, sus puños
fueron fácilmente atrapados en el aire, y luego...
—¡Haaaaaaa!
Una fuerza lo suficientemente fuerte como para
romper huesos se aplicó a su puño, el cual comenzó a crujir.
—Si caminas solo, no te aplastaré las manos, ¿qué tal
eso?
— ¡Lo entiendo! ¡Lo entiendo! ¡Caminaré! ¡Por favor no
lo vuelvas a hacer! Albedo soltó su mano. —Por qué…?
¿Qué he hecho?
Las tristes lágrimas de Philip cayeron como una
cascada.

Había hecho todo lo posible en todo, pero no aunque
no había tenido éxito, nunca antes lo habían tratado así.
¿Por qué fue víctima de tanta violencia?
¿Por qué nadie había venido a ayudarlo? ¿Había sido
vendido al Reino Hechicero para la seguridad de otros?
Todos eran cobardes.
Todos ellos, cobardes.
Albedo no reaccionó cuando Philip lloró por su puño y
su oreja. Ella simplemente caminó hacia adelante como si él
no existiera en absoluto. Philip la siguió sin resistencia, ya
que su oreja todavía estaba en su mano.
Salieron a la calle desde la entrada principal.
— ¡Eeeek!
Philip chilló al ver delante de él.
Un bosque había aparecido frente a la mansión.
Pero a diferencia de un bosque normal, este no estaba
hecho de hierba y árboles.

Había una gran cantidad de árboles de formas extrañas.
Eran como estacas con manos y pies.
Empalamiento.
Todos los aldeanos habían sido empalados.
Hombres, mujeres, viejos o jóvenes fueron empalados
en estacas. Ninguno de ellos se salvó.
Todos ellos fueron empalados desde el recto hasta la
boca.
Todos ellos reflejaban su agonía a través de sus
expresiones, sin excepciones. La sangre se derramó de cada
orificio y se formaron charcos de sangre en la base de las
estacas.
¿Cuándo habían hecho algo así? Era imposible para
Philip no haber notado esto.
—Esto no es un sueño. Usé magia para insonorizar tu
habitación. Debe haber sido realmente silencioso, ¿no?
Haaah, si fueras un poco más listo, podrías haber notado
que algo iba mal... pero por lo que he visto, no te has dado
cuenta de nada hasta ahora.

Philip trató de poner toda su fuerza en sus manos para
liberar su oído del agarre de Albedo nuevamente. Albedo
reaccionó golpeándolo en la cara cuando ella le dijo.
—Había considerado dejar que los aldeanos te
ejecutaran ellos mismos, pero eso sería aburrido. Mi amado
Ainz-sama, había puesto un gran énfasis en la experiencia
práctica y el entrenamiento. Es por eso que quería probar
algunos métodos de tortura de recopilación de información
en ti. Deberías ser de alguna utilidad para mí.
Al ver la expresión de Albedo, que era una sonrisa que
parecía que podría arrancarle la cara, Philip perdió el
conocimiento.
—Haaah... Este hombre. ¿En serio...? Haaah, bien.
Después de todo, tu padre me pidió que te dejara que
pruebes el dolor de todos los ciudadanos inocentes.
Cumpliré mi promesa.
Philip ya no podía escuchar lo que ella había dicho.
♦♦♦
Como Albedo dijo que tenía que poner fin a algunos
asuntos, se separó de ella a mitad de camino de regreso a
este lugar. Ainz regresó a su habitación solo y le dijo en tono
solemne a la criada a cargo de cuidarlo hoy.

—Revisaré las estrategias que el Reino Hechicero
debería emplear en el futuro. Quédate aquí y no permitas
que nadie más pase este punto.
Ainz vio que la criada encargada de acompañarlo había
dirigido su mirada hacia el lado de la puerta de su
habitación, hacia la criada a cargo de su habitación hoy.
Probablemente estaba a punto de decirle: “Entonces te
dejaré todo aquí, seré yo quien espere al venerable Ainzsama.” Así era como funcionaban, después de todo.
Ainz sabía esto de antemano, por lo que hizo un
movimiento antes de que pudieran.
—Tendré que planear el futuro. Cualquier forma de
movimiento podría interrumpir mi línea de pensamiento,
¿entiendes?
— ¡Sí! ¡Haré todo lo posible para borrar
completamente mi presencia de ahora en adelante!
Si bien Ainz quería decir que no era eso lo que quería,
¿no estaba bien de todas formas? Honestamente, cuanto
más pensaba en esto, menos quería pensar en ello.
—Bien. Bueno, ya que por ahora no puedes borrar tu
presencia, deberías quedarte aquí.
—Sí, Ainz-sama.

La criada encargada de atenderlo se quedó en la
oficina. El propio Ainz se dirigió directamente a su
habitación.
Su cuerpo estaba bien, pero su mente estaba
completamente agotada. Ainz saltó a su cama como si se
estuviera sumergiendo en una piscina.
La cama aceptó suavemente su cuerpo.
Una magnífica inmersión.
Si uno tuviera en cuenta el tiempo de suspensión, la
distancia que había saltado, la ubicación en la que aterrizó,
la postura en la que estaba cuando aterrizó, etcétera, su
salto de buceo le ganaría elogios objetivamente merecidos.
Esta era una habilidad que había adquirido a través de
la práctica y la experiencia, porque se había sumergido en
su cama cada vez que estaba mentalmente exhausto.
— ¡Haaah!
Ainz dio un suspiro de alivio de la misma manera que lo
haría un hombre de mediana edad. Ese suspiro también fue
hermoso. Mil de cada mil personas encuestadas dirían que
realmente es cómo suspiraría un hombre de mediana edad.

La razón de esto era la misma que antes, Ainz había
practicado sus suspiros varias veces antes también.
Ainz rodó en su cama después de eso. A veces a la
izquierda, a veces a la derecha.
Había estado en la capital en ruinas hasta ahora, por lo
que su cuerpo estaba cubierto de polvo y suciedad. Si bien
sabía que sería mejor para él tomar un baño de limo
primero, ya no tenía la capacidad mental para eso.
“Esto es tan agotador...”
¿Tuvo éxito actuando como villano? ¿Había tratado con
ese tipo de la armadura de platino correctamente? Aunque
había múltiples puntos que merecían consideración y
revisión, finalmente habían resuelto un gran problema.
No.
Este fue solo el primer paso exitoso en su gran
esquema, uno podría decir que las cosas se volverán más
difíciles para ellos de ahora en adelante. Dicho esto, sin
embargo, habían eliminado la destrucción sin sentido, una
de las partes más simples del plan. Lo que estaba por venir
eran destrucciones a menor escala, en otras palabras,
trabajo de precisión. Lo que fue realmente problemático
fueron los esfuerzos de reconstrucción que vendrían
después de eso.

Hasta este punto, el territorio del Reino Hechicero
había sido pequeño, excluyendo las llanuras de Katze, pero
tenía naciones gigantes como vasallos. Sin embargo, las
cosas eran diferentes ahora. Acababan de ganar una gran
cantidad de territorio, los problemas que podían surgir de
esto eran obvios.
Por supuesto, la que tenía las manos llenas de asuntos
internos era Albedo, pero si surgía algo serio,
definitivamente consultaría a Ainz al respecto. Los
problemas que podrían ocurrir en el futuro seguramente
serían aún más críticos y difíciles de lo que eran ahora. No
tenía absolutamente ninguna fe en sí mismo de poder
resolver esos problemas de manera apropiada.
Además, no podría entender si se había equivocado en
algún lugar en el futuro. Ahora, no solo estaban Albedo y
Demiurge, los dos genios de Nazarick, esa mujer
mentalmente comprometida llamada Renner también había
sido agregada a las filas de Nazarick. Ella no tenía nada que
ver con Yggdrasil, era una extraña, alguien que no estaba
obligada por los ajustes de personalidad, y por lo tanto
podía analizar a Ainz desde un punto de vista puramente
objetivo. Lo que era más preocupante era que su intelecto
estaba a la par con los dos genios de Nazarick.

¿Podría realmente actuar bien como el personaje Ainz
Ooal Gown que había estado construyendo hasta ahora
frente a alguien como ella?
—Quiero huir.
Esta era la verdad: la verdad sincera desde las
profundidades del alma de Ainz.
Ainz habló como un verdadero asalariado que había
cometido un gran error que probablemente se descubriría
al día siguiente de su ingreso.
“Pensé que había alcanzado mis límites antes ¿No es
hora de que les haga saber a todos que he sido una basura
sin talento todo este tiempo? ¿No me he preparado
mentalmente para esto desde hace mucho?”
Pero…
“Cuando pienso que se acerca ese momento... me da
miedo qué tipo de reacción tendrían... joder. ¿No sería eso
suficiente para desencadenar la supresión emocional...?”
Era como si las habilidades de Ainz le estuvieran
diciendo que esto no era nada de qué preocuparse.
Ainz reflexionó un poco más para llegar a una
conclusión.

—De acuerdo, huiré.
Sin embargo, eso fue más fácil decirlo que hacerlo. No
había forma de que dejar todo atrás para escapar fuera
aceptable. Era como si no hubiera entregado los
documentos para su reemplazo, pero quisiera usar todas
sus vacaciones pagadas un mes antes de renunciar.
Definitivamente esa no era una forma aceptable de dejar un
trabajo.
Si bien él podía huir, sería menospreciado por eso.
Necesitaría una razón apropiada para su ausencia.
¿No tenía nada en absoluto?
Ainz atormentó su cerebro inexistente.
“¡Ah, sí!”
Una idea brilló en su mente.
Había considerado múltiples planes de vacaciones
pagadas en el pasado, pero todos se desperdiciaron. Si ese
fuera el caso, ¿qué tal si él les da un ejemplo al tomarse
unas vacaciones primero?

Estar libre de los grilletes de Nazarick por un momento,
y entregar el trabajo requerido a Albedo, definitivamente
sería una apuesta más segura que dejarle el trabajo a él.
Pero había una posibilidad de que ella dijera que Ainz,
como líder supremo de Nazarick, debía ser incluido en el
proceso de planificación. Si ella dijera eso...
—Ya usé la excusa de que deberían entrenar para ser
autosuficientes si fallecía, así que esto podría ser una
variante de eso. Les diré que, si resulta imposible
contactarme, Albedo se encargaría de todo, ese es el plan
que usaré.
Ainz apretó el puño.
Era solo que...
“¿A dónde debería ir?”
Podría mejorar su relación con el Imperio y la suya con
Jircniv recorriendo el Imperio.
O podría investigar la cadena montañosa que contenía
la nación Enana.
El reino santo

“Eso es un no de mi parte ya que no hay nada de valor
allí de todos modos.”
Todo tipo de ideas se manifestaron en su mente a
medida que se volvían cada vez más elaboradas.
Y luego, Ainz de repente recordó algo.
“¿Qué tal si envío a esos niños para hacer amigos
elfos?”
Aura y Mare. Había pensado en esto antes, sobre si les
estaba presionando demasiado o no. Aunque esto estaba
dentro de la norma en ese mundo, Yamaiko le había dicho
repetidamente que su forma de hacer las cosas estaba mal.
Si ese fuera el caso, probablemente debería ser más
indulgente con esos niños.
Entonces, ¿qué debería hacer? ¿Debería llevar a esos
dos de excursión?
“Eso suena bien... no, ¿no sería un plan excelente? Si lo
hiciera, ambos podrían ser un ejemplo para los Guardianes
de Piso sobre las vacaciones pagadas, pero también sería un
experimento para ver qué tan bien le iría a Nazarick sin
ellos.”
Había notado el problema de la creciente carga de
trabajo en los Guardianes de Piso hace mucho tiempo. Tal

vez podría encontrar una solución a ese problema a través
de esto.
— ¡Bien!
Después de completar una cierta cantidad de trabajo,
debería llevar a esos niños a la nación élfica para hacer
algunos amigos.
Ainz se levantó y salió de la habitación con ese plan
firmemente establecido en su corazón.

58
Renner Theiere Chardelon Ryle Vaiself — Heteromorfo
Princesa Dorada
Ocupación: ⚫⚫. (TBD)
Residencia: Una habitación en el noveno piso de Nazarick
Niveles Raciales:
Niveles de Clase:

Imp — Nivel 1
Actriz (Común) — Nivel 4
Genio — Nivel 5

Fecha de Nacimiento: 7º día del Mes del Fuego Superior.
Aficiones: Tener sexo con Climb.
Carácter:

Alguien que pisoteó la felicidad de la gran mayoría de la gente del Reino Re-Estize para
lograr sus propios sueños. Ella es la mujer más feliz del mundo. Ella no tenía ninguna mala
voluntad contra la gente del Reino, sino que en realidad estaba algo agradecida con ellos.
Dicho esto, su gratitud hacia ellos no era diferente a la gratitud de uno hacia la existencia
de la comida. “Genio” era una clase especial en la que sus niveles eran intercambiables
con todas las clases básicas y comunes. Dicho esto, solo puede reemplazar una clase a la
vez. Por lo general, ella usaba esta clase para sustituir los niveles de princesa. Era una
clase extremadamente rara. Se podía contar la cantidad de personas con esta clase con los
diez dedos de las manos.

59
Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself — Humano
El último rey de la familia real Vaiself
Ocupación: Príncipe de la Familia Real Vaiself

Residencia: Castle Ro-Lente
Niveles de Clase:

Rey (Común) — Nivel1
Príncipe (Común) — Nivel4
Carisma (Común) — Nivel2
Luchador — Nivel1

Birthday: 14º día del Mes del Agua Inferior
Aficiones: comer, dormir y perderse en sus pensamientos.
Carácter:
Como había crecido bajo la suposición de que su hermano mayor definitivamente
heredaría el trono, su situación no era tan buena. Ni los nobles lo apoyaron, ni estaba
cerca de nadie en el palacio. Aun así, como alguien con habilidades superiores, se negó a
ceder y lo dio todo para mejorar el futuro de la Familia Real. Zanac, Renner, Marqués
Raeven y Gazef. Si esas cuatro personas estuvieran unidas y estuvieran realmente
motivadas para hacerlo, deberían ser capaces de rechazar la invasión del Imperio y lograr
un Reino más fuerte. Tal vez creas que eso es imposible, pero si Nazarick no apareciera y
Barbro muriera antes de poder heredar el trono, eso definitivamente podría hacerse
realidad.

60
Azuth Aindra — Humano
El personaje actor aventurero
Ocupación: Líder de Red Drop
Residencia: la posada de lujo Aliento del Dragón, en la capital del Estado-Consejo Argland
Niveles de clase:

Etc.

Luchador - Nivel?
Francotirador - Nivel?
Maestro Atleta - Nivel?

Cumpleaños: 15° día del Mes del Agua Inferior
Aficiones: probar una buena bebida (pero no puede aguantar el licor)
Carácter:
Si uno se dirigiera a él por su nombre completo y sus títulos, tomaría mucho tiempo
(debido a sus títulos de caballero y noble), por lo que se lo presentará aquí solo por su
nombre preferido. Sus habilidades de combate personal son probablemente las más bajas
de los aventureros de rango Adamantita y también las más bajas de su equipo. Además,
debido a que sus niveles de clase se han construido alrededor de la operación del Power
Suit, sería una figura insignificante si no lo tuviera. Aunque se basa en gran medida en las
capacidades del Power Suit, él mismo es lo suficientemente fuerte como para ser
considerado un aventurero de rango Oricalco. De ninguna manera es débil.

Tsaindorcus Vaision - Heteromorfo
Platinum Dragon Lord
Ocupación: sin confirmar ya que tiene múltiples trabajos
Residencia: Sin confirmar, ya que no tiene una residencia permanente.
Niveles de clase:

Lanzador primitivo - Nivel?
Conector mundial - Nivel?
Overed4 Dragon - Nivel?
Adorador de almas - Nivel?

Cumpleaños: noche de la estrella fugaz
Aficiones: observar el mundo
Carácter:
El tipo más fuerte de Dragon Lord. Ha matado a un jugador en el pasado. Aunque tiene
una disposición amable y tiene un corazón magnánimo, la imagen más grande siempre
será lo primero. Tiene la determinación de sacrificar tantas vidas como sea necesario. Ha
cooperado con cierto grupo de Dragon Lords en el pasado porque sus objetivos coincidían,
pero ahora que ya no es así, su relación se ha debilitado. Posee múltiples bases de
operación y ha experimentado con la formación de organizaciones en todo el mundo. El
propio Consejo-Estado fue parte de un experimento más amplio. Su poder está en su
apogeo cuando se encuentra en el Este, en una tierra administrada por un Dragon Lord
aliado suyo. Si deseas pelear una batalla decisiva con Tsa, entonces el campo de batalla
tendría que estar en el Este.

Agradecimientos

Corrección: Migue https://animesreunido.blogspot.com/2018/08/novelas-ligeras-deoverlord.html
Traductor al español: Asbeltrion https://overlord-es.blogspot.com/
Para cualquier duda sobre Overlord: https://discord.gg/zg5WaAr
Fuente en inglés: https://0bin.net/paste/5txWS7vyTdaEvNAg#QJZjwyNoWYyaV5rqdCAcV7opxc+kyaMwoQ7wyjLjKy

