Pero ella no había planeado esto y, desafortunadamente, ni siquiera había tomado un teléfono. Ella había estado yendo al baño! 

La frente de Erin se arrugó cuando circunnavegó la sala común primero, revisando las mesas y sillas en busca de algo, cualquier cosa. Todo lo que encontró fue más polvo.

Había sido muy rápido. Todo lo que había hecho era entrar al baño y había estado en otro lugar. Sin destello de luz, sin armario, ¿contaron los baños??

Aparentemente, pero había sido tan repentino que sintió que había sido perjudicada, de alguna manera. No hay voces misteriosas, solo teletransportación al baño. Cómo?

Realidad virtual? Muy virtual si es así, pero se sentía demasiado real. No. Entonces, ella estaba loca?

Erin esperaba no. Sin embargo, los Goblins y el Dragón la hicieron sentir que solo había una explicación razonable e irrazonable.

Magia. Esta era una especie de tierra de fantasía. Lo que significaba que probablemente necesitaba una espada o una varita. O una espada mágica.

Pero le quedó claro que lo primero que necesitaba Erin era ... un trapo. Y esa se convirtió en su primera misión en este mundo. Consigue un trapo y límpiate un lugar para sentarte.

Estaba demostrando ser un desafío más difícil de lo previsto. No había nada en la sala común, incluso detrás de la barra, aparte de una línea de tazas muy polvorientas. Erin dudó ante la puerta contigua a la barra y asomó la cabeza hacia adentro.