La niña subió la colina, a pesar de que no había luz en las ventanas, sin saber lo que podía encontrar.

La posada. En todos los mundos, la posada era un lugar de reunión. Un lugar para conocer gente, descansar, un punto a lo largo de sus viajes. En algún lugar podría comenzar una búsqueda épica, o donde el viajero cansado podría sentarse alrededor de un fuego cálido.

Un lugar seguro. Pero esta posada estaba oscura, y la esperanza se desvaneció en el cofre del viajero cuando llegó a la cima de la colina.

"Hola? Es ... es cualquiera ..?"

Llamó mientras miraba el edificio oscuro. La puerta estaba cerrada y nada se movía ante su voz. La joven miró por encima del hombro y dudó.

¿Todavía estaba ahí afuera?? Dudaba de que este lugar pudiera mantenerla a salvo, pero la extraña tierra de las colinas y esas montañas imposiblemente enormes eran abrumadoras. Peor aún: estaba oscureciendo, y iba a ser una oscuridad desprovista de cualquier luz artificial.

La idea de quedarse al aire libre con esas cosas de ojos rojos, o el Dragón, la hizo estremecerse. Entonces la joven abrió la puerta y volvió a llamar.

"Alguien aquí? Hola? Necesito-"