Erin se paró frente al armario y suspiró. Ruidosamente.

"Hombres".

Erin hizo una pausa y pensó en esa palabra.

"Hombres. Comen y comen y comen. Y luego tengo que lavar los platos. Típico".

Es cierto que era una [posadera]. O al menos, mantenía una posada relativamente limpia. Pero eso no la hizo sentir mejor.

"¿Despensa? La despensa está vacía. ¿Víveres? La comida se ha ido. Y el dinero...

Echó un vistazo a la pila de monedas sobre la encimera de la cocina. Oro, plata, cobre y... ¿De dónde había salido el oro?

Klbkch. Había puesto dos para su comida y la de Relc, una cada vez que venía. ¿Era un precio normal? Supuso que si él se lo estaba dando, lo era.

Erin sumergió un plato en un cubo de agua, con el jabón de lejía en la otra mano. Usó el trapo para limpiar el plato, pero luego se dio cuenta de que necesitaba un segundo balde para limpiar todo.

Decidió que lavaría los platos con jabón, luego tuvo que buscar otro balde del arroyo... pero su recompensa fueron las hermosas monedas. Y menos comida. Suponiendo que entrara más dinero del que gastaba, esto era ideal, pero necesitaba gastarlo. Ese parecía ser el eslabón perdido crítico en la forma en que este negocio estaba funcionando hasta ahora.

"El dinero es brillante. Pero, eh, no comestible. Y es bueno tener dinero, pero el hambre es un problema".

Erin se quedó mirando la despensa vacía. Le quedaba un pequeño trozo de mantequilla, un frasco de harina casi vacío... La hambruna era un problema importante.

"¿No hay más frutas azules por aquí? ¿Aquí? No... ¿aquí? Sí. Bonito y arrugado. Precioso".

Siempre podía conseguir más frutas azules, por supuesto. Pero había un límite en la cantidad de árboles que quedaban. Y también había un límite en cuanto a la cantidad que Erin estaba dispuesta a seguir arrastrando.

"Y se me acabaron los ingredientes".

La harina casi se había acabado. La mantequilla casi había desaparecido. La sal, está bien, quedaba un poco de sal y también un poco de azúcar. Pero se estaban agotando en sus frascos, y con el encantador hechizo de conservación desaparecido, probablemente se pudrirían pronto.

"Así que estoy en problemas".

—Eso parece.

La segunda voz, graciosa, estaba justo en su oído. Erin estaba segura de que su corazón se detuvo durante unos segundos. Se dio la vuelta y miró a Piscis.

"Si tuviera un cuchillo en la mano, te apuñalaría".

Él le sonrió. Parecía ser su modo de cara predeterminado. Se levantó de donde había estado agazapado, invisible u oculto, en un rincón de la cocina.

-¡Ah!, pero ¿qué buen posadero se privaría de un huésped tan magnífico?

Erin buscó un cuchillo. Piscis levantó las manos al instante.

"¡Por favor, por favor, buena señora, no nos apresuremos!"

Retrocedió unos pasos rápidos. Erin lo fulminó con la mirada, pero solo dejó que su mano descansara sobre el mostrador. Piscis parecía polvoriento. Y sucio. Y sudoroso.

"¿De dónde vienes? No te oí entrar por la puerta.

La mueca fue cortada con genuino nerviosismo, pero Piscis hizo un gesto hacia arriba con aire de suficiencia.

"De hecho, estuve arriba todo el tiempo. Debajo de una cama. Era la solución más sencilla dada la inteligencia de esos dos brutales guardias".

Erin parpadeó. Tenía conejitos de polvo por todo el pelo y la túnica, lo que, por supuesto, en realidad no lo ensuciaba mucho más. Miró hacia la sala común y asintió.

"Buen trabajo, supongo. Pero aún así te van a encontrar. Eres un criminal y no tienes dónde esconderte".

—Excepto aquí.

Levantó una mano antes de que Erin pudiera decir algo.

"Por favor, escúchame. Tenga la seguridad de que no le guardo rencor por informar de mis acciones al guardia. Sin embargo, comprendo plenamente la gravedad de mis crímenes...

"Quieres algo. ¿Qué? ¿Alojarse aquí? No. No. De ninguna manera".

Piscis levantó las manos y puso lo que ella suponía que era su mejor sonrisa. No lo desesperó menos, pero habló rápida y elocuentemente. ¿Un erudito? Erin supuso que un [mago] probablemente era erudito.

"Le aseguro que sería un huésped muy agradable. Y no pediría mucho. De hecho, puede que te interese saber que soy competente en múltiples escuelas de lanzamiento de hechizos. Si bien la nigromancia es una de mis pasiones, he estudiado extensamente las escuelas elementalistas, ilusorias y encantadoras de la magia. Mi nivel es superior a veinte en la clase general [Mago]. Incluso entre mis compañeros de estudios, sería difícil encontrar un lanzador de hechizos tan capaz como yo. Puedo ayudar en una serie de funciones que mejorarían su posada. Y tengo dinero".

Erin enarcó dos cejas. Uno no era suficiente.

"Y me estás contando todo esto... ¿Por qué?

Se lamió los labios.

"De hecho, me preguntaba si podría persuadirte para que me refugiaras y me proporcionaras mis necesidades básicas mientras me encontrabas en este momento de extrema necesidad. Puedo proporcionarte una recompensa adecuada, te lo aseguro...

Erin resopló groseramente.

"Bien, ¿por cuánto tiempo? ¿Días? ¿Semanas? ¿Meses? ¿Y puedo alimentarte, asegurarme de que nadie te encuentre y limpiar después de ti? De nuevo: no. Apenas tengo suficiente comida para mí".

—¿Rechazarías a un inocente...?

El dedo de Erin estuvo a punto de golpearlo en el pecho cuando retrocedió. La joven alzó la voz mientras Piscis se retiraba de la cocina.

"¿Inocente? ¿Tú? No eres más que un matón con una varita mágica. ¿Recuerdas cómo nos conocimos? Intentaste asustarme para que te diera comida. ¿Y ahora quieres protección porque estás recibiendo tus postres justos? No. No, cuando vuelva a ver a Relc, será mejor que te vayas de aquí. Y si no te vas ahora, yo mismo te echaré".

Erin terminó su diatriba y cruzó los brazos bajo sus pechos. Pero aunque Piscis se había vuelto blanco como una sábana, no parecía avergonzado o asustado tanto como...

Enojado.

Susurró un hechizo. Erin sintió que el aire se enfriaba a su alrededor y de repente vio sombras que se retorcían alrededor de las manos de Piscis. La oscuridad se acumulaba a su alrededor como un manto. Era el mismo hechizo que antes, o lo suficientemente cerca.

Piscis dio un paso hacia ella.

"Soy un hombre en una situación desesperada. Harías bien en no subestimar de lo que soy capaz".

El corazón de Erin se aceleraba. Ella retrocedió dos pasos y él la siguió.

"Antagonizar a uno de mis poderes es imprudente. Si tiene algún sentido común, accederá a mi petición. O conocer las consecuencias".

Tenía la boca seca, pero sabía que era solo una ilusión. Así que Erin se obligó a responder con más bravuconería de la que sentía.

"¿Y qué? Si no decido ayudarte, ¿me harás daño? ¿Golpearme los sesos? ¿O simplemente me arrancarás la ropa y tratarás de violarme?"

Parecía conmocionado.

"Por supuesto que no haría eso. No soy un bárbaro...

—Bien.

La mano de Erin se movió en un instante. Piscis miró hacia abajo y tragó saliva. Un cuchillo se le clavaba en el estómago.

Su corazón se aceleraba. Podía sentir el sabor de la bilis en la boca. Pero su mano estaba muy, muy quieta. No estaba segura de mucho en su vida en este momento. La magia y los monstruos le hicieron girar la cabeza. Sin embargo, algunas cosas eran iguales. Y no tenía intención de ser la víctima aquí, especialmente donde nadie podía escucharla gritar.

Su cuchillo tuvo un efecto gratificante en su mago invitado. Se lamió los labios y levantó las manos, poniéndose un tono más pálido de lo normal.

"Ahora, ahora. No nos apresuremos, buena señora. Lo único que estaba diciendo era...

"Muévete y te apuñalaré".

No era una amenaza. Era una promesa. Y, a su favor, Piscis era lo suficientemente inteligente como para tomárselo en serio.

"—Permítame disculparme. Pero si se me permite decir unas palabras...

"No. Fuera".

Erin avanzó. Piscis tenía que dar un paso atrás o ser apuñalado en cámara lenta. Lo obligó a volver a la sala común y a dirigirse hacia la puerta.

"Por favor, por favor, reconsidere".

“No.” 

Su rostro estaba tan desesperado que Erin se detuvo un segundo.

"¿Por qué debería hacerlo? Dame una buena razón, Piscis.

Piscis se detuvo en la puerta. Erin lo golpeó con el cuchillo, pero él se negó a retroceder más. Levantó las manos y habló cada vez con mayor rapidez y pánico.

"Si me atrapan, me llevarán a la ciudad. Y allí seré juzgado y asesinado. Esto es una certeza, señora Erin.

Erin lo miró con incertidumbre. Piscis se estaba lamiendo los labios y parecía genuinamente asustado. Pero no podía confiar en él después de sus amenazas. Dejando a un lado las poses, también estaba la forma en que la miraba. Realmente no confiaba en ella, ¿verdad? No. Y ella no confiaba en él. Pero, ¿qué pasa con la ejecución? Erin frunció el ceño con fuerza.

—Relc nunca dijo...

"¡No quería decirte la verdad! Pero tanto él como yo sabemos lo que les pasa [a los nigromantes]. ¡A nosotros, a cualquier mago que posea un solo nivel en la clase, nos matan a todos en esta parte del mundo! Aquí no hay piedad para los míos. El legado del nigromante de Terandria, Az'kerash, perdura. Especialmente aquí, donde sus ejércitos una vez asediaron Liscor.

—Bueno, bueno, qué lástima.

La boca de Erin estaba en piloto automático. Piscis trató de rodearla de vuelta a la cocina, pero ella lo bloqueó, obligándolo a subir a la puerta.

"Incluso si estás en peligro, yo estoy en peligro si te escondo. Yo no voy a hacer eso. Vete. Solo huye ahora".

"Tendrán patrullas por toda la ciudad. Me buscarán en las praderas. Por favor, si me escondieras, seguro que sobreviviría".

"No. Vete".

Erin señaló hacia la puerta con una mano. Vaciló, pero hizo una última súplica.

"Por favor, te lo ruego. Solo una noche. Dame refugio y te juro que me iré al día siguiente. Es mi muerte sin tu ayuda. ¿Me matarías? Te lo pregunto como un compañero humano. Por favor".

—Yo...

El cuchillo que tenía en las manos vaciló. Piscis aprovechó el momento. Dio un paso adelante, con las manos extendidas suplicantes.

"Por favor, perdona mi vida. Si tienes piedad en tu alma...

Thudthudthudthudthudthud.

Pisadas contundentes. Ambos humanos se volvieron y miraron hacia la puerta. Piscis se puso pálido y Erin escuchó una voz familiar y rugiente.

"¡Lo tengo!"

Fue rápido. Un segundo, Erin estaba señalando con el dedo a la puerta y mirando a Piscis. Al día siguiente, algo abrió la puerta de una patada, pasó volando junto a ella y Piscis desapareció. Dos figuras se estrellaron contra una mesa y sillas. Erin se quedó boquiabierta.

"¡Ahí estás!"

La figura más grande soltó una risa triunfal mientras giraba a Piscis y lo golpeaba contra las tablas del suelo. Era Relc. Entró por la puerta y derribó a Piscis en una carga de tacleo más rápido que nadie que Erin hubiera visto jamás. Piscis ni siquiera emitió un sonido hasta que tocó el suelo, y luego fue el sonido de alguien que perdía todo el aire de su cuerpo y tal vez tenía los pulmones y las costillas comprimidos.

– Señorita Solsticio.

Klbkch apareció a su lado. Erin saltó, pero el hombre hormiga colocó un estabilizador... mano en su hombro.

"Por favor, perdonen mi grosería. ¿Estás bien? Retrocedimos y nos quedamos, sabiendo que el criminal solo podía haber fingido huir de la zona. ¿Está herido o necesita ayuda?"

—¿Qué?

Erin lo miró fijamente.

—¿Estás..., qué es...?, estoy bien. Muy bien".

"Eso está bien. Entonces, por favor, manténgase alejado. Seguiremos con nuestros asuntos, y no desearía que te hicieras daño.

Dicho esto, Klbkch guió suavemente a Erin hacia un lado. Para su asombro, la pelea entre Relc y Piscis no había terminado. Los dos estaban rodando, derribando mesas y sillas mientras el Draco intentaba aplastar al humano contra todo lo que podía mientras el humano intentaba evitar ese destino.

Relc rugió desde el suelo.

—¡Klb! ¡Ven aquí y ayuda! ¡Este tipo es más escurridizo de lo que parece!"

Klb asintió con la cabeza a Erin y se lanzó a la pelea. Observó estupefacto cómo los dos trataban de sujetar a Piscis. Curiosamente, no fue tan fácil. A pesar de la ventaja de tamaño y la ventaja muscular, Piscis se las arreglaba para defenderse de ambos. Erin se preguntó cómo, hasta que vio que tenía algo en sus manos.

La varita. Lanzaba electricidad, como si fuera un cable eléctrico. Electricidad, llamas, de las que Relc se apartó bruscamente. Agitó un puño y Piscis desapareció de nuevo. Esta vez, se estrelló tan fuerte contra una mesa que Erin hizo una mueca de dolor mientras intentaba levantarse.

Piscis se puso en pie y saltó hacia la puerta, pero Klbkch lo agarró por el pie e intentó atar sus manos con un trozo de cuerda, que resultó ser los cordones de sus botas. Piscis gritó... algo, y el cuero estalló en llamas. Relc saltó sobre él y luego parpadeó.

"[Barrera de aire]!"

Piscis agitó su varita y el Draco se estrelló contra un brillante torbellino de aire, rebotó y aterrizó en el suelo. Se agachó bajo el resplandor... ¿ortografía? Erin se quedó paralizada, pero entonces Klbkch derribó a Piscis con un barrido de piernas. No buscó sus espadas, esquivó un fragmento de piedra que atravesó el aire junto a su cabeza, inmovilizó la mano de Piscis, y luego hizo un chasquido de exasperación cuando Relc lo derribó a él y a Piscis en una carga baja.

Piscis se levantó, cortó el aire con su varita, y tanto Klbkch como Relc esquivaron una espada brillante, lanzándose al suelo mientras Piscis retrocedía.

Fue una pelea rápida y sucia que tuvo a uno o los tres luchadores rodando por el suelo en todo momento. Pero Erin solo tenía medio ojo para eso. El otro ojo estaba viendo cómo todos los muebles de su posada se rompían mientras luchaban.

"¡Deja de moverte! ¡Oye!"

"Desiste de tus acciones o..."

Los dedos de Piscis chisporrotearon. Una pequeña explosión de relámpagos estrelló a Klbkch contra una pared mientras Relc se agachaba. Erin también se agachó. Desde detrás de su mesa, pudo ver a Klbkch retorciéndose y haciendo un zumbido angustiado. Entonces el Antinio desenvainó sus espadas. —rugió Relc—.

—Tú, retorciéndote...

El sordo golpe de algo golpeando algo resonó por toda la posada. Pero fue interrumpido por otro crepitar de electricidad y Relc gritando de dolor.

Erin se apartó de la pelea y corrió a la cocina. Salió con la olla justo a tiempo para ver a Relc destrozado, esta vez por lo que parecía una explosión de aire.

Piscis se alejó del Draco, jadeando pesadamente. Tenía la cara magullada y sangraba por la nariz y la boca, pero sus dedos aún crujían con energía. Se dio la vuelta para correr, pero se detuvo.

Klbkch estaba de pie. El hombre hormiga estaba parado frente a la puerta, con las espadas desenvainadas. Tenía dos, una en cada mano, mientras que las otras dos sostenían pequeñas dagas. Erin vio a Piscis tragar saliva. Ella estuvo de acuerdo. Klbkch parecía un muro de cuchillas. Los dos [guardias] habían ido tras Piscis desarmado mientras él tenía su varita. Ahora que Klbkch había desenvainado sus espadas, Erin sintió que las probabilidades se habían invertido por completo.

"Yo... yo no busco ninguna disputa contigo. Soy graduado de la Academia Wistram y mago practicante. Me detienes por tu cuenta y riesgo.

Piscis señaló con un dedo tembloroso a Klbkch. Chispeaba con una energía verde que crepitaba alrededor de la punta de su dedo, pero de repente era mucho menos impresionante en comparación con la armería de Klbkch.

"Independientemente de su afiliación a cualquier academia, todavía está bajo arresto. Por favor, ríndanse ahora o me veré obligado a emplear la fuerza letal".

Piscis vaciló.

—Mi magia...

"Es inútil. Ríndete".

—¿Rendirse?

Erin dio un salto. Vio que Relc se ponía en pie. Los ojos del dragón estaban entrecerrados y en sus manos tenía una lanza. No fue largo, pero se veía extremadamente nítido. Y por la forma en que lo sostuvo, Erin supo instintivamente que estaba listo para usarlo para matar.

Piscis echó un vistazo a la lanza e inmediatamente levantó las manos.

"Yo... me doy por vencido".

Relc escupió. Su armadura de cuero en el pecho estaba chamuscada en varios lugares, pero las escamas debajo solo parecían ennegrecidas por el hollín, no dañadas. Sin embargo, Erin se dio cuenta de lo furioso que estaba. Las garras del dragón se apretaron en la lanza.

"No es probable. Te estoy destripando como a un pez aquí mismo".

Erin miró a Relc con horror. Pero no había bromas en sus ojos. Estaba prácticamente temblando de rabia, pero los brazos que sostenían su lanza estaban completamente quietos y tensos.

"¿Eviscerar? Oye, eso es...

"¡No te apresures!"

Piscis se alejó de Relc, hablando rápido.

"Te aseguro que mi vida vale mucho más de lo que tú podrías obtener por mí muerto. Todo esto se puede resolver de forma amistosa. Cooperaré plenamente...

"¿Cooperar?"

Relc dio un paso adelante y Piscis juntó sus dos dedos. Una fuerte brisa voló a través de la posada, y una barrera de viento parpadeante apareció frente a Relc.

"Cesaré toda magia e iré contigo tranquilamente si aseguras mi vida. No quise hacerte daño ni a ti ni a tu compañero. Pero estamos en un callejón sin salida hasta que lo hagas".

Los ojos de Relc se entrecerraron.

—¿Por eso? ¿Crees que un pequeño hechizo [Barrera de aire] me va a detener?"

El cuerpo del gran Drake se tensó. Se agachó un poco y luego se estrelló contra la pared de viento. El enorme cuerpo de Relc se estrelló contra la barrera semitransparente del viento. Se hundió en la barrera, y luego los vientos retrocedieron.

Incluso desde esta distancia, Erin sintió la tremenda fuerza del hechizo y vio cómo las sillas y las mesas volaban por los aires. Por un momento, pensó que Relc saldría volando. Pero sus garras se clavaron en el suelo, y el viento aulló:

Los vientos arremolinados se rompieron con un pequeño golpe de aire que hizo volar las sillas más cercanas. Piscis retrocedió tambaleándose, con el rostro gris por la conmoción. Erin se quedó mirando.

Relc, por otro lado, simplemente giró su lanza en su mano. Escupió desdeñosamente en el suelo.

"Eso es lo que pienso de tus hechizos. Soy un antiguo soldado de la 4ª Ala del Ejército de Liscoria. He matado a más [magos] que niveles. Ahora, ¿vas a morir tranquilo o tendré que pagar por pintar las paredes de rojo con tu sangre?"

Piscis dio un paso atrás, tropezó con una silla caída y cayó de espaldas. Levantó las manos y gritó con voz estridente.

"Me pueden rescatar. ¡Muy bien! Mi escuela pagará diez, treinta monedas de oro de la denominación que quieras por mi regreso.

Relc alzó la lanza.

"Todavía no me importa. No necesito dinero si puedo deshacerme de un saco de carne apestoso como tú".

Erin alzó la voz horrorizada.

"¿Qué? ¡No! ¡Nada de matar! ¿Me oyes?

Pero nadie escuchaba. Klbkch se acercaba, espadas y dagas listas. Relc alzó su lanza más alto.

"¿Últimas palabras, [Mago]?"

—Yo, yo...

No podía creer lo que estaba pasando. El simpático Relc bajaba su lanza, a una docena de pasos de Piscis, que retrocedía. Pero pudo cerrar esa brecha en menos de un segundo. Sus ojos...

Iba a matar a Piscis. Y Klbkch no iba a detenerlo. La cabeza de Erin se inclinó hacia el Antinio, y Klbkch permaneció impasible junto a la puerta. Ella no podía leer su rostro, y en ese segundo, parecía un verdadero insecto. Piscis estaba blanco de miedo. Erin estaba en negación hasta que vio los ojos del Drake. Incluso entonces... vio a Piscis golpear una mesa. Miró a Relc y se calmó por un segundo.

Esa mirada amarga e inexpresiva volvió a su rostro. Enseñó los dientes y levantó la varita como una daga. Brillaba, pero sin ninguna esperanza real. Al igual que sus ojos. Pero se incorporó, un joven pálido y delgado, y gritó, con los ojos desorbitados, la voz ronca y... La cabeza de Erin se inclinó hacia él mientras alzaba la voz.

"Solo he hecho lo que me gustaba. Mátenme a mí también, tontos irreflexivos. Al igual que todos los de mi especie. Un día, uno de nosotros seguirá a Az'kerash.

A Erin se le erizó la piel. Klbkch alzó la vista bruscamente, pero Relc se limitó a sonreír con todos los dientes. Su lengua se movió a su alrededor, como sangre.

"Bonitas últimas palabras. Pero recuerda: tu nigromante murió aquí. A kilómetros de este mismo lugar. El Rompeomareas fue su fin".

La mirada desafiante de Piscis parpadeó. Levantó su varita.

—Lo sé.

El dragón bajó su lanza y se agachó, bajando mientras Piscis daba un paso hacia adelante, una palabra, un nombre en sus labios.

—Gewil...

"¡Oye!"

Erin golpeó la olla contra la mesa tan fuerte como pudo. Relc, Klbkch y Piscis se detuvieron al unísono para mirarla. Relc se congeló en su carga asesina cuando Erin los señaló con un dedo tembloroso.

"Nada de peleas. Aquí no. ¡Y nada de matar!".

Relc parpadeó. Bajó una fracción su lanza. Erin lo señaló.

"¡Basta de eso! Guarda las armas y vete".

—Pero él es...

"¡No me importa! ¡No matas a la gente solo porque practica magia estúpida! ¡Y no matas a la gente solo porque no te gusta! ¡Y no matas a la gente porque matar a la gente está mal!".

—¿Qué?

Relc señaló a Piscis con enojo. No bajó su lanza, pero Piscis se había detenido a mitad del lanzamiento de cualquier hechizo que tuviera en mente.

"Es un criminal".

"No, es un idiota. Pero no hizo nada lo suficientemente malo como para morirse. Lo único que hizo fue tratar de asustarme".

"¡Me golpeó con un rayo!"

El Drake hizo un gesto hacia las quemaduras en su pecho. Erin señaló la nariz sangrante y la mejilla magullada de Piscis.

"¡Le arrancaste los sesos de un puñetazo! ¡Eso no es suficiente para matarlo!"

El Dragón bajó su lanza. Se volvió hacia Klbkch con incredulidad, y luego volvió a mirar a Erin.

"No puedo creer esto. ¿Lo estás defendiendo? ¿Porque es humano? ¿O no quieres que la sangre entre aquí? En ese caso, lo llevaré a la parte de atrás y...

“No!”

—le gritó Erin a Relc—. Agitó la olla peligrosamente.

"¿Eres estúpido? ¡No quiero que nadie mate a nadie! ¡No puedes hacerlo! ¡Lo prohíbo! ¡Está mal! Es ilegal".

—De hecho, las acciones de mi camarada no son...

Erin se giró y señaló a Klbkch. De hecho, la Antinium retrocedió un paso mientras miraba entre los dos [Guardias].

"¡No me importa! Nada de matar, ¿me oyes?

Relc siseó enojado.

"Entonces lo arrestaré y será ejecutado mañana. ¿Feliz?"

Piscis se puso pálido de nuevo. La boca de Erin respondió antes de que su cerebro se pusiera al día.

"Retiro mi testimonio".

—¿Tú qué?

Erin levantó las manos.

"Lo retiro. Todo. Ayer nunca me atacaron. Este mago nunca visitó la posada, y nunca lo vi hasta hoy. Así que no hay razón para que lo arrestes".

"¡No puedes hacer eso!"

Relc se volvió y miró a Klbkch.

—¿Puede?

El hombre hormiga asintió de mala gana.

"Tiene razón. Sin su testimonio, no podemos presentar un informe sobre sus intentos de robo".

Relc titubeó. Miró con incertidumbre a Piscis y luego recordó.

"¡Pero sigue siendo un [Nigromante]! ¡Eso es un crimen sin importar lo que haga! ¡Y nos atacó!".

Erin se cruzó de brazos.

"Demuéstralo".

—¿Qué?

"Prueba. ¿Puedes? ¿Hay alguna manera de comprobar su clase?

Relc apretó los dientes.

"... No. No sin un artefacto. Klb, ¿tienes un pergamino [de tasación]?"

“No.”

"Entonces vete. Ahora".

Relc miró boquiabierto a Erin. Fue sorprendentemente aterrador. Erin podía mirarle por encima de la garganta. Tenía muchos dientes.

"¿Hablas en serio? ¡Una palabra para nuestra Capitana de la Guardia y ella enviará una patrulla para capturar a este idiota! ¡Y si no lo arrestamos, tienes un [Nigromante] corriendo por ahí! ¿Quieres que lo dejemos ir conociendo su clase?

—Absolutamente.

Erin lo fulminó con la mirada. Relc bajó su lanza, se agarró las espinas de la cabeza y siseó.

"Todavía podría arrestarlo por atacarme. Sí. Lo haré. ¿A quién le importa el testimonio o lo que sea?"

Dio un paso amenazante hacia Piscis, y la boca de Erin una vez más venció a cualquier otra cosa.

"Haces eso, y les diré a todas las personas que respondieron por ti que el guardia mayor Relc arrestó a alguien después de una pelea que comenzó. No tienes pruebas, ni testimonios, y estoy bastante seguro de que si lo arrestas, eso es ilegal. Hay leyes y hay que cumplirlas. Si no es la primera vez que haces algo así, podrías obtener una citación permanente en tu registro".

Erin estaba inventando cosas ahora. No tenía ni idea de bajo qué tipo de sistema legal tenía que trabajar Relc, pero estaba haciendo una suposición basada en sus limitadas conversaciones. Y funcionó. Relc vaciló.

"No, no puedo".

"Sí, puedes. No tienes motivo alguno para arrestar a Piscis.

Los brazos del Draco estaban agrupados. Se volvió, furioso, y pidió refuerzos.

"¡Klb, ayúdame aquí!"

El corazón de Erin se hundió cuando Klbkch envainó sus dagas. Pero solo para poder sacar algo de su cinturón. Un manual. ¿Cómo se lo había puesto en el cinturón?

Dondequiera que lo hubiera sacado, el Antinium lo leía con atención.

—Creo que el guardia mayor Relc tiene una causa justa, señorita Erin Solstice. Es cierto que su testimonio personal bajo juramento sería puesto en duda si usted hablara en su contra. Los hechizos [Detectar la verdad] resolverían ese asunto, pero el historial de conducta inapropiada de Relc dentro y fuera del servicio no ayuda a su caso".

"Oye."

El Antinium levantó un dedo.

"Sin embargo. Como Guardia Superior Klbkch, responderé por mi compañero para detener a este Humano por prácticas ilegales que incluyen extorsión, robo e intimidación, de las que tenemos todo el derecho a sospechar, con o sin su testimonio".

Cerró el libro y Relc esperó, claramente inseguro de si eso significaba que había ganado. El corazón de Erin se hundió. Miró a Klbkch y luego a Piscis. Y luego alrededor de su posada. ¿Cómo podría salvarlo? Por una vez, ella no quería que los [guardias] fueran...

¿Aquí?

¿Aquí? Los ojos de Erin se iluminaron y detuvo a Klbkch, que se dirigía hacia Piscis para efectuar el arresto, con un dedo tembloroso. Literalmente, ella se lo sacudió en la cara cuando el sorprendido Antinium se detuvo.

"Oh, no. En absoluto. Te equivocas, Klbkch.

"No creo que lo sea".

El temblor de Erin se intensificó, tanto por los nervios como por la falsa furia.

"¿Oh, sí? ¿Venga, sí? Bueno, ¡esto está fuera de su jurisdicción! Tú mismo lo dijiste: ¡no patrullas mi posada! ¡Por lo tanto, es mi posada, y niego la autoridad de tu ciudad aquí!"

Las mandíbulas de Klbkch se abrieron y se quedaron allí. Relc giró la cabeza hacia Piscis y Erin.

"Espera, ¿qué acaba de decir? Jurisdic, no hacemos eso, ¿verdad, Klb? ¿Amigo?

Erin se quedó paralizada, pero Klbkch chasqueó las mandíbulas al cabo de un segundo. Miró fijamente a Erin durante un largo momento, luego a Piscis y luego envainó lentamente sus espadas. Se encontró con la mirada desesperada del posadero y luego asintió.

"... Creo que me equivoco. En realidad, la Guardia no tiene autoridad aquí. Esta es una posada independiente, y el [posadero] puede negar nuestra autoridad aquí".

"¿Qué? ¡Entonces arrestémosla a ella también!"

Relc protestó, y el corazón de Erin se hundió, pero Klbkch miró fijamente a Erin durante un largo momento y luego retrocedió.

—Eso sería desaconsejable, Relc. Estamos fuera de servicio, y la señorita Solsticio ha expuesto su caso. Ejecutar a un [Mago] de Wistram también podría afectar la relación de la Academia con nuestra ciudad. Lo cual no alegraría al Consejo y al Capitán de la Guardia.

Relc farfulló. Miró de Piscis a Klbkch y a Erin, y sus escamas se oscurecieron. ¿Era él... ¿Sonrojado de furia? Relc bajó su lanza, hizo un ruido inarticulado de rabia y luego apuntó a Piscis.

"Tú das un paso en la ciudad y yo, yo, tú das un paso allí y haré algo al respecto. Si te veo en mi patrulla...

Piscis jadeaba, mirando a Erin con incredulidad. Bajó su varita, lentamente, y habló.

—Te aseguro que nunca verás...

Los ojos de Relc se crisparon.

"Cállate".

Piscis sabiamente se calló. El Draco miró a Erin y luego se dio la vuelta. Caminó hacia la puerta.

"¡Humanos!"

Relc pateó la puerta mientras se iba. Erin hizo una mueca de dolor al oír el crujido de la madera. Luego se fue.

Klbkch pasó junto a Erin y asintió cortésmente con la cabeza.

"No te preocupes por él. Usted está en su derecho de hacer cumplir la ley dentro de este establecimiento como usted elija. Pido disculpas por el desastre en nuestro beneficio".

Se fue. Erin se quedó de pie alrededor de la habitación, mirando las sillas rotas, las mesas volcadas y la carnicería de madera en general. Detrás de ella, Piscis se puso de pie. Todavía estaba temblando y sudorosamente pálido.

—No sé cómo puedo agradecérselo, buena señorita Erin. Por favor, acepte a mi más humilde...

Bonk.

Erin le dio un golpecito en la cabeza con la olla. Duro.

"Fuera".

—¿Qué?

Piscis la miró con incredulidad. Erin elevó la olla más alto.

"Fuera".

Salió a trompicones. Erin no dejaba de mirar el desorden que había en la habitación. Había que decirlo. Definitivamente.

"Hombres".