"No seas estúpido. ¿Cómo encajaría un Dragón allí arriba?? Pero Goblins?"

Con una pequeña risa, Erin miró hacia arriba. La oscuridad en el segundo piso la esperaba. Las largas sombras hicieron siniestra la madera astillada y desteñida. Pero era solo una ilusión, un truco de la mente. Ella sabía que probablemente no había nada allí arriba. Si lo hubiera, ¿no habría tratado de comerla ya??

Pero este era un tipo diferente de miedo que sostenía su corazón. Era el miedo de un niño, el miedo a la oscuridad y lo desconocido. Entonces, Erin dudó. Pero ella sabía que tenía que escalar.

Después de un minuto, comenzó a hablar en voz baja.

"Dustrag. Dustrag, dustrag, dustrag ... "

Erin murmuró la palabra como un mantra. De alguna manera, la idea de que ella absolutamente necesitaba encontrar uno que le diera la fuerza para seguir subiendo las escaleras.

Un paso. Eso fue lo más difícil. Luego dos pasos. El corazón de Erin saltó como las escaleras crujido debajo de ella, pero no pasó nada terrible. Entonces ella siguió escalando.

Sin embargo, si la escalera incompleta era el primer obstáculo de la mente, el corredor vacío lleno de sombras y oscuridad era un nivel completamente nuevo de intimidación.

Estaba muy oscuro. Incluso cuando sus ojos se ajustaban, Erin apenas podía ver cinco pies delante de ella. Pero habiendo llegado tan lejos, ella estaba comprometida. Así que ella siguió con su corazón latiendo fuera de su pecho.