1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 02

SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenia la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/

RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 02

7

Capítulo 1: Claramente, Dios Odia a las Arañas
¿Sabes? Me acabo de dar cuenta de que soy muy desafortunada.
De hecho, probablemente va más allá de “desafortunada”. Mi vida como una araña ha sido
una loca montaña rusa, tanto que he asumido que dios debe odiarme.
Quiero decir, ¿la mayoría de la gente normal no se volvería loca si repentinamente renacen
como un monstruo de ocho patas sin ninguna razón aparente?
Sin mencionar que mi segundo lugar de nacimiento es este lugar, el “Gran Laberinto Elroe”
la mazmorra más grande en este otro mundo.
Todos los monstruos aquí son endemoniadamente fuertes también.
Definitivamente es un desagradable mundo donde comes o eres comido.
Estuve haciendo todo bien por un tiempo, hasta me las arreglé para usar mis nuevas
habilidades de araña para hacerme una pequeña casa por mí misma, pero entonces un montón
de humanos la quemaron repentinamente.
Después de eso, anduve por el laberinto sin rumbo antes de caer en el Estrato Inferior, el cual
tiene un nivel de dificultad mucho más alto que mi área original en el Estrato Superior.
Ahí abajo, este ridículo monstruo llamado dragón de tierra me asaltó, y apenas me las arreglé
para escapar en una pieza.
Entonces de alguna manera más las arreglé para atravesar un área llena de monstruos que
podrían matarme sin sudar si intentaba pelear con ellos.
Y entonces… apareció ese ejército de monos.
Una muchedumbre de monos me atacó como si fuera su más acérrimo enemigo, por
cualquiera que sea su extraña razón.
Son relativamente débiles comparados con los otros monstruos en el Estrato Inferior, pero
incluso individualmente, siguen siendo más fuertes que yo.
¡Y toda una horda cargó contra mí de una vez!
Era como ¿Este es algún tipo de broma?
Literalmente estaba luchando por mi vida.
Si mi contrataque fallaba, habría muerto.
En serio, creo que merezco algo de mérito por sobrevivir a esa crisis, si tuviera que decirlo
yo misma.
Buen trabajo, yo. Sí. Trabajé realmente duro.
¡¿Así que cómo podría posiblemente merecer este tipo de trato?!

8

No sé si dios existe o no, pero si existe, me gustaría dejar una queja.
¿No es esto demasiado?
Un océano de magma rojo incandescente está burbujeando frente a mí.

9

10

Pero retrocedamos un poco el reloj. Acababa de despachar a todos esos monos cuando me di
cuenta de algo.
Estaba un poco caliente.
Al inicio, me pregunté si mi temperatura corporal había aumentado debido a mi batalla, pero
ese no parecía ser el caso.
¿Ese tipo de cosas pasa en las arañas?
Okay, no es importante. El verdadero problema era el repentino cambio de temperatura, el
cual nunca había experimentado antes.
No parecía particularmente peligroso.
Los únicos monstruos a la vista eran los cadáveres de todos esos monstruos.
No parecía que un dragón de fuego fuese a aparecer como una secuela del dragón de tierra o
algo así.
Entonces ¿por qué estaba tan caliente?
Así que, miré alrededor, buscando algo.
Un área se inclinaba hacia arriba.
Sí, hacia arriba. Lo diré de nuevo: ¡Hacia arriba!
Después de esa larga caída desde el Estrato Superior, había pasado un tiempo en el Estrato
Inferior.
Y ahora había un camino que me llevaba hacia arriba.
Eso solo podría significar que ese era el camino fuera del Estrato Inferior hacia el Estrato
Medio.
¡Yahoo! ¡Era mi oportunidad de escapar de esa zona extremadamente peligrosa!
Con eso en mente, me emocioné escalando la pendiente. ¡En la cima, me encontré con una
vasta vista roja!
Y eso nos trae de nuevo al presente.
<><><>

11

NOVA: Esta ilustración dice lo siguiente…
Arriba: “Mientras tanto en la superficie…”
Abajo: “Hablando de injusticias…”

12

<><><>
¡¿Quééééééé?!
¿Qué está pasando?
No lo entiendo.
No, no, no. ¡No puede ser!
¿Por qué hay magma aquí?
¿Cómo puede haber magma subterráneo así?
Bueno, supongo que este es una mazmorra bajo la superficie, así que tal vez tenga algo de
sentido, pero…
Nai waaaaaa.
Espera, está tan caliente que mi HP en realidad está cayendo.
La temperatura no es solo un poco caliente. ¡Está ardiendo!
¿Hmm? Algo se siente caliente cerca de mi retaguardia.
¡¿Gah?! ¡¿El hilo de mi trasero está en llamas?!
¡Sácalo! ¡Sácalo! ¡O al menos córtalo!
Fiuu, eso estuvo cerca. Mi trasero estuvo a punto de incendiarse.
Supongo que eso me pasa por no darme cuenta que tenía seda hilándose de mi trasero otra
vez, pero aun así, ¡no puedo creer que se incendiara!
No es como que todo el lugar estuviera cubierto de magma, más bien… parece tener parches
de suelo solido donde puedo caminar, pero ¿cómo se supone que ande por un lugar como este
cuando la entrada ya está ardiendo?
¡Alguien tráigame una bebida fría, por favor!
¿Huh? Hay un monstruo en el magma.
Se ve como un caballo de mar con brazos y piernas, solo nadando en la cosa esa. Uhh, okay.
Estoy un poco asustada para mirar, pero será mejor evaluarlo.

<Elroe Gunerush LV7
Estado:
HP: 167/167 (Verde)
MP: 145/158 (Azul)

13

SP: 155/155 (Amarillo)
156/165 (Rojo)
Apreciación de estado fallida>

Oh, vi sus estadísticas en el primer intento. Que suerte.
Hmm. Si me guió por esos números, no es realmente fuerte. ¡Pero sigue siendo más fuerte
que yo!
Supongo que podría investigar más allá con una doble apreciación.

<Elroe Gunerush: un monstruo menor tipo Wyrm que vive en el Gran Laberinto Elroe,
Estrato Medio. Manipula las llamas y es protegido por ellas.>

¡Ahí está! ¡Gran Laberinto Elroe, Estrato Medio! ¡Entonces este es realmente el Estrato
Medio!

<Gran Laberinto Elroe, Estrato Medio: Un área localizada entre el Estrato Superior y
el Estrato Inferior. El terreno de toda el área está ardiendo con magma fluyendo.
Muchos monstruos con resistencia al fuego lo habitan>

¿… En serio?
Wow, no hay forma.
¿Todo el Estrato Medio es así?
¿Y tengo que atravesar esto hasta el Estrato Superior?
¿Cómo diablos se supone que haga eso?
El terreno me lastima solo con pisarlo. Ríos y pozos de magma que me incinerarían si caigo
en ellos.
Y si los monstruos que viven aquí son resistentes al fuego ¿no significa eso que podrían
también ser capaces de usar fuego?
¿Sabes cuál es la debilidad principal de mi seda de araña? Lo sabes ¿no? Ya que casi me
carbonizo hace un momento.
¡¡Es el FUEGO!!

14

En serio ¿Qué voy a hacer?
¡Yo sin mi hilo es como el natto sin la bacteria bacillus subtilis natto! (NT: Es una bacteria
para fermentar.)
¡Sin eso ya no son ni siquiera frijoles fermentados, son solo basura podrida!
Así de inútil soy si no puedo usar mi seda.
No es exagerar decir que mi hilo de araña es la única razón por la que he sobrevivido hasta
ahora.
Sin eso, no puedo hacer redes, no puedo atrapar enemigos… ¡No puedo hacer naaaaaaada!
Ah, el caballo de mar se dio cuenta de mi presencia mientras estaba perdida en mis
pensamientos. Nuestros ojos se encontraron completamente justo ahora.
Bueno, sigo estando muy lejos, así que no es un gran problema… espera ¡¿Qué?!
¡¿Acaba de tomar un profundo respiro y me escupió algo?!
Ah, una bola de fuego.
¡¡¡Yaaaaaaghhhh!!!
Tengo que evadirlo. Si eso golpea mi cuerpo, carbón y ceniza es todo lo que quedará de mí.
Arrrgh, ¡estás bromeando! ¿Cómo una bola de fuego puede volar a través del aire así, huh?
¿Qué hay de la física detrás de eso?
Es el movimiento más estereotípico de fantasía que he visto desde el ataque de aliento del
dragón de tierra.
Aunque esto no parecía tan insanamente poderoso en comparación.
De todos modos, ¿qué tan injusto es que este caballo de mar pueda usar ataques de larga
distancia estando en medio de todo ese magma?
Un segundo disparo se lanzó contra mí, pero evité ese también.
No es como si no pudiera evitarlos. Pero aun así, esto no es bueno.
Quiero decir, mi único ataque a larga distancia es lanzar mi seda de araña.
Solo por gusto, hago algo de hilo y trato de lanzarlo.
Desafortunadamente, prende en fuego en medio del aire tan pronto como lo lanzo.
Ugh, no funcionó muy bien. Me apresuro y corto el hilo.
Mientras estoy ocupada con eso, el caballo de mar dispara un tercer proyectil.
Lo evito. Incluso sin tomar un golpe directo, mi HP sigue bajando por todo este calor.

15

Ugh, odio admitirlo, pero huir es mi única opción.
Le doy la espalda al caballo de mar, apresurándome a bajar la pendiente que escalé antes.
Una vez afuera, no me detuve hasta que estuve rodeada otra vez de los cadáveres de los
monos.
Phew, ahora mi HP no caerá constantemente debido al calor.
Tengo Auto-Recuperación de HP, así que un pequeño descanso debería bastar.
Pero hombre, ¡esto es basura!
Basándome solo en los números, probablemente podría derribar a ese sujeto.
Las estadísticas del caballo de mar eran técnicamente más altas, seguro, pero eso no es nada
nuevo.
Pero esta vez, no podría ponerle un dedo encima, o una pata, o un hilo…
Lo tengo que decir, esto es muy serio.
He peleado contra enemigos más fuertes haciendo redes antes, pero nunca cuando ellos tenía
la ventaja territorial y la estadística de la salud.
Este enemigo podría hacer que todo lo que he logrado hasta ahora sea discutible.
Encima de eso, mi hilo –mi arma más fuerte- no funciona aquí.
¿Soy solo yo, o estoy totalmente arruinada?
Para llegar al Estrato Superior, tengo que conquistar el Estrato Medio.
Pero no creo que eso vaya a ser posible.
¿Debería buscar otra forma entonces?
La única otra ruta que conozco es a través del hoyo infestado de abejas.
Además, ¿no significaría eso regresar a donde habita el dragón de tierra?
Nop. No gracias. No pasará.
¿Entonces debo encontrar otra abertura? ¿Hay algún otro agujero conveniente como ese?
Eso no está descartado.
Atrapaba abejas en mi red cuando todavía estaba en el Estrato Superior y vi un agujero
similar en algún otro lugar, así que tal vez las abejas tienen un nido cerca también.
Pero no hay forma de saber eso.
¿Debería tratar de atravesar el Estrato Medio?

16

¿O debería explorar el Estrato Inferior un poco más, buscando otro túnel que puede o no
existir?
¿Qué debo hacer…?
<><><>
Bueno, supongo que pondré todo eso de lado por ahora y me enfocaré en evolucionar
primero.
Gracias a la enorme cantidad de experiencia que gané derrotando al enjambre de monos, mi
nivel subió instantaneamenteeeeee.

No es como si lo hubiera olvidado por completo cuando encontré esa pendiente cuesta arriba
y me emocioné ridículamente ¿okay?
Definitivamente no lo olvidé.
Evolucionar produce un desmayo involuntario, así que intentarlo en el Estrato Inferior, donde
se arrastran monstruos peligrosos, necesita algo de valentía. Pero no es como si no fuera a
intentarlo.
Para empezar, me preocupa que mi capacidad al subir de nivel se viera comprometida.
A pesar de matar a todos esos monstruos, mi nivel no superó el 10.
Sería una cosa si simplemente no hubiese ganado suficiente experiencia para subir al
siguiente nivel, pero ¿qué tal si mi especie tiene restricciones de nivel que no me permiten
avanzar más allá hasta que evolucione?
Si esto fuera como un juego, podría intentar tratar de subir de nivel una vez antes de
evolucionar, pero mi vida está en la línea aquí.
Realmente no quiero arriesgarme a morir por el bien de un experimento.
De todos modos, tengo dos opciones para evolucionar: Taratect y Pequeña Taratect
Venenosa.
Hmm, ¿Cuál debería escoger?
Ya que la parte “pequeña” de mi nombre actual se pierde en la evolución “Taratect”, supongo
que escoger esa me hará más grande.
La primera vez que evolucioné, tenía la opción de ir desde “Pequeña Taratect Menor” a
“Taratect Menor”, así que probablemente sea seguro asumir que creceré si escojo esta.
El verdadero problema es la opción “Pequeña Taratect Venenosa”.

17

Ya que agrega la palabra “veneno”, debe fortalecer mi veneno especificamente ¿cierto?
Cielos, a veces deseo realmente poder apreciar mis opciones evolutivas…
Espera… ¿Apreciación?
Mirando mi estado, noté algo extraño.
Al fondo de la lista de estado, las palabras “Evolución Disponible” se muestran en letras
parpadeantes.
¿Qué es esto?
Trataré con la Doble-Apreciación.

<Evoluciones Disponibles: Taratect o Pequeña Taratect Venenosa>

¡Whoa! ¡¿Apreciación vas en serio?!
¡Santo cielo! ¡Ya que está desplegado en formato de letras, eso significa que puedo usar
Doble-Apreciación!
¡Ahora puedo evaluar las especies en las que puedo evolucionar!
Apreciación se está volviendo tan útil que empieza a asustarme.
De todos modos, investigaré mis opciones justo ahora.

<Taratect: Un monstruo tipo araña Taratect estándar adulta. Un carnívoro con
colmillos venenosos>
<Pequeña Taratect Venenosa: Una joven especie rara de monstruos tipo araña
Taratect. Tiene un veneno extremadamente poderoso>

Sip. Lo he decidido. Iré por la Venenosa.
Quiero decir, ¡es una especie rara! ¡Rara!

¿Quién escogería una especie “estándar” sobre una “rara”?
Y con eso, me apresuro a construir un nido simple y pequeño en el muro.
¡Es hora de evolucionar! Buenas noches.

18

***

Y, buenos días.
Hmm. Parece que desperté en buen estado.
Reviso el área de mi pequeño hogar.
Todo lo que puedo ver son los cadáveres de los monos, ningún otro monstruo. Bien, bien.
Ya que parece que estoy a salvo, vamos a darle una mirada a mis estadísticas post-evolución.

<Pequeña Taratect Venenosa LV1 | Sin Nombre
Estado:
HP: 56/56 (Rojo) SUBIÓ 2
MP: 1/56 (Azul) SUBIÓ 2
SP: 56/56 (Amarillo) SUBIÓ 2
1/56 (Rojo) SUBIÓ 2
Capacidad Ofensiva Promedio: 38 SUBIÓ 2
Capacidad Defensiva Promedio: 38 SUBIÓ 2
Capacidad Mágica Promedio: 27 SUBIÓ 1
Capacidad de Resistencia Promedio: 27 SUBIÓ 1
Capacidad de Velocidad Promedio: 537 SUBIÓ 2
Habilidades:
[Auto-recuperación de HP Lv3] | [Ataque Venenoso Lv9 NUEVO] | [Síntesis de Veneno
Lv3] | [Hilo de Araña Lv9 SUBIÓ 1] | [Hilo Cortante Lv4] | [Control de Hilo
Lv8 SUBIÓ 1] | [Lanzar Lv3] | [Concentración Lv5 SUBIÓ 1] | [Golpear Lv4] | [Evasión
Lv2] | [Apreciación Lv8 SUBIÓ 1] | [Detección Lv4] | [Sigilo Lv6] | [Magia Hereje
Lv3 SUBIÓ 1] | [Magia de Sombras Lv2] | [Magia Venenosa Lv2 SUBIÓ 1] |
[Sobrealimentación Lv4] | [Visión Nocturna Lv10] | [Expiación de Visión Lv2]
| [Resistencia al Veneno Lv8 SUBIÓ 1] | [Resistencia a la Parálisis Lv3] | [Resistencia a
la Petrificación Lv3 SUBIÓ 1] | [Resistencia al Ácido Lv4] | [Resistencia a la
Putrefacción Lv3] | [Resistencia al Desmayo Lv2 SUBIÓ 1] | [Resistencia al Miedo Lv6]
| [Resistencia a la Herejía Lv2 SUBIÓ 1] | [Anulación del Dolor] | [Mitigación del Dolor
Lv6] | [Vida Lv2] | [Masa Mágica Lv2] | [Instantáneo Lv2] | [Persistente Lv2] | [Fuerza
Hercúlea Lv1] | [Robustez Lv1] | [Skanda Lv2] | [Tabú Lv2] | [n%I=W]
Puntos de Habilidad: 200 >

19

Oooh. Hay un tipo de “SUBIÓ” en la imagen.
Esto debe ser porque mi nivel de Apreciación subió ¿no?
Ahora se muestran los puntos de habilidad también, y Apreciación parece estar trabajando
felizmente.
¿Esa cosa SUBIÓ lo compara con antes de la evolución?
¡Sorprendente! ¡Mis estadísticas mejoraron! Solo un poco…
Aunque podrían aumentar un poco más dramáticamente, ya que evolucioné en una especie
rara, pero supongo que no.
Aunque mi velocidad es estúpidamente alta, como de costumbre.
Bueno, eso está bien. Mis estadísticas no han cambiado mucho en todo este tiempo.
Sin embargo, mis habilidades sí lo han hecho.
Las que mejoraron mientras estaba peleando contra los monos, también, así que obtuve un
montón de esas.
¿Colmillos Venenosos se convirtió en Ataque Venenoso?
Gracias a Apreciación, sé lo que cambió de una mirada, pero todavía es muy inconveniente.
Wuups, mi SP se agotó debido a la evolución y todo, así que es mejor comer algo de mi alijo
de monos y reabastecerme.
Seguiré revisando mis estadísticas mientras cómo.
Sabía que mi SP caería, pero parece que mi MP también lo hizo.
Eso no pasó la última vez que evolucioné, así que no lo noté.

Ya que lo necesito para Síntesis de Veneno y Control de Hilo ahora, tendré que prestarle más
atención a mi MP ahora.
Vamos, Síntesis de Veneno realmente me salvó el pellejo en mi batalla contra los monos.
Cuando la escogí antes, pensé que era extraña, pero es sorprendentemente útil.
Probablemente confiaré más en ella desde ahora.
Hablando de Síntesis de Veneno, ya que subió de nivel, los campos Cantidad de Daño y
Duración han sido agregados.
Aparentemente, ahora puedo controlar cuán fuerte es mi veneno y cuánto va a durar.

20

Así que si quiero que un enemigo sufra por mucho tiempo, puedo extender su duración, y si
quiero hacer un montón de daño, puedo agregar poder.
Básicamente, puedo personalizar mi veneno tanto como quiera.
Sin embargo, el grado al que puedo personalizarlo aparentemente depende del nivel de
habilidad.
Cuando traté de personalizar mi Veneno de Araña, el poder y duración no pasaron el 9.
Cielos, el Veneno de Araña es fuerte.
Hablando de veneno, vamos a evaluar ese Ataque Venenoso ahora.
Ya que Colmillos Venenosos se fue y ahora tengo esto, debe ser una variante de Colmillos
Venenosos ¿no?

<Ataque Venenoso: Agrega el atributo veneno a los ataques>

¿Huh? ¿Esa es toda la explicación?
¿Hmm? Espera ¿no es ese tipo de efecto demente?
¿Eso significa que puedo agregar veneno a todos mis ataques ahora?
En ese caso, ¿también puedo hacerlo con mis hilos?
Qué habilidad tan aterradora. Tendré que intentarlo tan pronto como mi SP se recupere.
¡Aah! ¡Pero mi seda se quema en el Estrato Medio, así que no puedo usarla!
¡Noooo! ¡Obtuve una habilidad tan maravillosa, pero es inútil!
Ugh, todo bien, vamos a ponerlo de lado por el momento.
La ultima habilidad relacionada al veneno es Magia Venenosa ¿no?
Estoy segura que no puedo usarla de todos modos, pero su nivel de habilidad subió también.
Ahora tengo el hechizo Disparo Venenoso. Es un hechizo mágico que te deja disparar una
bala de veneno.
Este es un ataque de largo alcance ¿no?
Pienso otra vez en el caballo de mar en el Estrato medio.
Para derrotarlo, tendré que sacarlo del magma o dispararle con un ataque de largo alcance.
Sacarlo del magma sería más que imposible con mis métodos actuales.

21

En cuanto a los ataques a larga distancia, ya que no puedo usar mi hilo ahí, todo lo que seré
capaz de hacer es lanzar cualquier roca que pueda encontrar.
Incluso con la habilidad Lanzar, disparar una roca con mis bajas estadísticas no será
suficiente para abollar a un monstruo.
Debido a eso, llegar con un nuevo ataque a larga distancia es mi única opción.
Todas las cosas son iguales, esta nueva capacidad de largo alcance parece muy atractiva de
hecho.
Sip. Realmente no quiero ir por ahí en el Estrato Medio codeándome con monstruos como el
dragón de tierra, buscando una salida que podría no existir.
Esto lo decide, entonces. Atravesaré el Estrato Medio.
Además, haber demostrado ser tan ineficaz contra ese caballo de mar, aún me molesta.
Mi orgullo no me permite solo ignorar el Estrato Medio y buscar otra ruta ahora.
Obtendré mi venganza.
Pero primero, tendré que gastar algo de tiempo aquí creando estrategias.
Tengo que encontrar el modo de evitar recibir el daño del calor del Estrato Medio.
Luego adquiriré un ataque a larga distancia.
¡Una vez aclare todas mis trabas, mi conquista del Estrato Medio comenzará!

22

23

DESCRIPCION:
También conocido como caballito de mar. Parece un caballito de mar con extremidades.
Una especie de wyrm de bajo rango. Generalmente nada a través del magma, buscando
comida. Ataca físicamente a otros monstruos del estrato medio pero se enfrenta a los
intrusos de otros estratos principalmente lanzando proyectiles ardientes. Debido a su baja
inteligencia, sin embargo, recurrirá a atacar físicamente a cualquier oponente una vez que
se le acabe el MP. Su comportamiento es a menudo imprudente, pero también se sabe que se
retira cuando el enemigo al que se enfrenta es demasiado fuerte. Nivel de peligro D.

24

J1: El Grupo del Héroe
Liderados por nuestro guía, Goyef-san, atravesamos el Gran Laberinto Elroe.
La razón para nuestra excursión esta vez es un reporte de una Taratect inusual, una especie
de monstruo tipo araña.
Nuestro trabajo es cazarla. Sin embargo…
“Yaana, ¿podrías soltarme, por favor?”
“N-no, ¡gracias! Sabes cuánto odio a los bichos, ¡¿No, Julius?!”
Yaana, una Santa, se agarra fuertemente de mis ropas. Literalmente la estoy arrastrando.
Ella siempre ha odiado a los insectos, así que esta es su reacción normal cada vez que
enfrente monstruos tipo insecto.
El Gran Laberinto Elroe tiene muchos de esos.
Y ademas de todo esto, está el miedo de Yaana a la oscuridad.
Claramente, este es el último lugar en el que querría estar.
Yaana tiene un don inigualable para la Magia de Luz y la Magia de Recuperación, pero no
está en condiciones para usarlos por el momento.
“¿Ves? Por eso dije que te quedaras. Solo nos vas a retrasar.”
“Hyrince. Te dije que no puedo hacer eso ¿okay? Una Santa debe estar al lado del Héroe todo
el tiempo. ¿Cómo podría desobedecer la Palabra de Dios?”
Hyrince mira a Yaana con desconfianza.
Entonces se encoge de hombros a regañadientes y levanta el gran escudo en sus manos.
Hyrince es un amigo mío de la infancia.
Tambien es el segundo hijo del Duque Quarto, de mi país de nacimiento, el Reino Analeit.
Así que Hyrince es de la nobleza, pero solo es el segundo hijo de un duque. También soy de
la realeza, pero soy el hijo de una concubina y el segundo en la línea por el trono.
Ya que ambos somos similares en edad y posición social, es natural que nos volvamos
cercanos.
Más allá de esos lazos, Hyrince es insuperable en cuanto a sostener una defensa de hierro con
un escudo en sus manos, así que incluso después de volverme un Héroe, él se quedó a mi
lado como un poderoso guerrero.
Es muy confiable, y mi mejor amigo… incluso si él es un poco sarcástico.
“Bueno, supongo que no solo tú, pequeña Yaana-chan. Los únicos miembros de este grupo
que pueden tolerar entornos sombríos como estos son Hawkin y yo, sin duda”

25

“Ya sabes, jefe, no puedo culparte por asumir eso, pero en realidad no me gustan mucho los
lugares como este”
Jeskan y Hawkin compartieron unas palabras rapidas.
“Espera ¿en serio?”
“Sip. Siempre hago mi mejor esfuerzo robando a otras personas, ya ves. Puedo olfatear un
ricachon sin ningún problema en absoluto, pero no soy bueno con cavernas oscuras como
estas.”
Hawkin es un antiguo ladrón que aparentemente fue capturado y esclavizado antes de ser
recogido por Jeskan.
Aunque es un antiguo ladrón, Hawkin ha vivido con un código, robar solo a los aristócratas
corruptos y compartir el botín con los mas necesitados.
Hawkin podría ser más débil que los demás en términos de combate, pero como un exladrón, sus habilidades y conocimiento detallado de la sociedad del bajo mundo lo hace una
gran adición a nuestro grupo.
El empleador de Hawkin, Jeskan, es un antiguo aventurero muy hábil .
Como el mayor del grupo, su abundante experiencia lo hace un hermano mayor para nuestro
joven sequito.
Yo, el Héroe; Yaana la Santa; Hyrince, el caballero escudo; Jeskan, el antiguo aventurero; y
Hawkin el antiguo ladrón.
Con un extra, el guía del laberinto Goyef, nuestro grupo fue dispuesto para derribar al
monstruo.
El Gran Laberinto Elroe es hogar de todo tipo de problemáticas criaturas, pero el reto más
grande es su vertiginoso tamaño.
Se dice que sin un guía apropiado, la gente se perderá permanentemente, incluso con un
mapa.
“Todos, por favor sean cuidadosos. Hay un monstruo adelante”
Nuestro guía de laberinto ve un peligro.
Dejando la charla a un lado, nos preparamos para la batalla.
Una criatura parecida a un ciervo aparece, con un cuerno que se ve como una filada espada.
“Un Elroe Mowajitz. Nivel de peligro C. ¡Tengan cuidado con sus cuernos y flamas!”
Goyef-san gritó una breve advertencia.
Los cuernos se ven ciertamente afilados. Y puede usar fuego ¿también?
Hay ocho de esos monstruos ciervos en total.

26

La luz de las llamas aparece al final de cada uno de sus cuernos.
¡Con sus puntas ardientes empujando hacia adelante, los ocho ciervos se alinearon lado a
lado y cargaron!
Yaana y yo usamos Magia de Luz para interceptarlos antes de que nos alcanzaran.
El hechizo de Yaana atraviesa a dos, perforando sus cuerpos y matándolos instantáneamente.
Golpeé a cuatro que habían llegado al frente, derribándolos.
Jeskan detuvo a otro abanicando una hoz con cadena, y Hawkin terminó a la bestia arrojando
un cuchillo a su cabeza.
Hyrince se encontró con el ultimo ciervo que cargaba de frente con su escudo, usando el
impulso de la misma criatura para embestirlo contra el muro.
Luego le cortó la cabeza con su afilada espada mientras todavía estaba aturdido.
***

“Esplendido. Así que incluso un grupo de monstruos rango C no son problema para el Héroe
y su grupo”
Goyef se oía genuinamente impresionado.
“Sabía que era muy hábil con una espada, Héroe-san, pero tus habilidades mágicas también
son excelentes”
“Goyef-san, Julius puede ser conocido en el mundo como un prodigioso espadachín, pero en
realidad no conoce muy bien el camino de la espada”
“Es verdad. En términos de técnica pura, probablemente soy más fuerte, en serio. Aunque
perdería debido a nuestra diferencia de estadísticas si peleáramos honestamente”
Hyrince y Jeskan no se van con rodeos.
Tienen razón, pero desearía que no suelten información como esa tan libremente.
Tengo una reputación qué proteger, después de todo.
“Hace su mayor esfuerzo para asegurarse de que su hermano y hermana no lo superen”
Hyrince sonríe, como si hubiera oído mis pensamientos.
En tiempos como este, tener un amigo de la infancia puede ser completamente molesto.
“Es mejor en la magia. Cierto ¿Julius?”

27

“Supongo. El maestro que me enseñó era un mago, así que podría ser la razón. Mi Maestro es
realmente sorprendente”
En más formas que esa.
Aun así, en realidad no aprendí mucho de mi maestro.
Ya que el Maestro era de otro país, no fuimos capaces de estudiar juntos como profesor y
estudiante por mucho tiempo, por razones políticas.
Pero las enseñanzas de mi maestro siguen firmemente impresas en mi mente.
“Ahh, así que por eso la estructura de tu magia era tan perfecta”
“Es cierto. Incluso aunque es un Héroe y yo una Santa, Julius de alguna forma es mejor mago
que yo. Ya que mi existencia completa no tendría sentido si él usa demasiada magia, le pedí
que se contuviera de usarla en exteriores tanto como fuera posible”
“Julius, sabes que no tienes que escuchar a esta tonta mujer ¿cierto?”
“¡¿A quién llamas tonta?!”
Viendo a Yaana y Hyrince empezar su comedia en pareja, no pude evitar sonreír.
Mientras tanto, Jeskan y Hawkin han terminado con los cadáveres de los monstruos.
“Goyef-san, ¿podemos quedarnos con la carne y el cuerno y dejar todo lo demás?”
“Sería ideal tomar todo el cuerpo, ya que la piel y demás son útiles… pero no es muy
práctico, así que sí, eso será suficiente. El cuerno puede usarse para hacer un cuchillo
excelente”
“Es mucho más ligero y fuerte de lo que parece, huh. Apuesto que podría usarlo como un
cuchillo arrojadizo”
El conocimiento del antiguo aventurero y el ex-ladrón, respectivamente, nunca deja de
sorprenderme. Siempre están buscando formas de aprovechar el cadáver de los monstruos.
Los restos de las bestias a menudo se convierten en tesoros ocultos para materiales.
Pueden producir armas, armaduras, necesidades diarias, e incluso comida.
“Lo siento, Goyef-san. Me temo que siempre es así cuando se dejan llevar”
Los murmullos de Hawkin disculpándose llegan a mis oídos gracias a mi habilidad Audición
Mejorada.
“En absoluto. Todos son muy amistosos, tal vez más de lo que esperaba. Solo hace que mi
trabajo sea más fácil”
“Me alegra oír eso. La gente siempre está viéndonos debido a que somos el grupo del
Héroe.”

28

“Tiempos como estos son nuestra única oportunidad de ser nosotros mismos, ¿sabe? Además
de mí y el jefe, este es un grupo muy joven también. Tener este tipo de conversaciones
realmente les queda”
“Ya veo. Habiendo oído tantas leyendas sobre él y todo, tal vez me siento culpable de ver a
Héroe-san a través de esa optica.”
“La mayoría de personas lo hace. Y no se puede evitar que Julius sea muy bueno levantando
expectativas. Además, su hermano menor lo aprecia mucho también, así que ni siquiera
puede relajarse con su propia familia”
Hay un extraño tono de voz en las palabras de Hawkin.
Todos nosotros tenemos Audición Mejorada.
Naturalmente, todos oímos lo que dice.
Hawkin debe saber esto también.
Así que significa que lo oímos.
¿Esta es la forma de Hawkin de mostrar preocupación por mí, diciéndome que debería
relajarme un poco?
No sé si sentirme agradecido u ofendido.
“Bueno ¿nos vamos?”
Goyef-san guarda los materiales recogidos del ciervo y empieza a caminar.
El resto de nosotros lo seguimos.
“Goyef-san ¿Cuántos días tomará llegar a nuestro destino desde aquí?”
El Gran Laberinto Elroe es enorme, así que tomará días llegar a cualquier lugar, incluso sin
tomar en cuenta la pelea con monstruos.
Me dijeron qué tan lejos estaba nuestro destino de antemano, pero bajo tierra, cuando el día y
la noche son lo mismo, es demasiado fácil perder cualquier sentido del tiempo.
“Dejame ver… ¿aproximadamente tres días, tal vez?”
“Tres días, huh…”
Otros tres días para llegar a nuestra meta.
Sin embargo, no dijeron si nuestro objetivo se quedará ahí por tanto tiempo.
Si se mueve, tomará mucho más de lo planeado el completar nuestra asignación.
“Espero que no vaya a ningún lado”
“En efecto. Especialmente ya que la criatura ha sido vista en un área tan cerca del Estrato
Medio. Si va ahí, no seremos capaces de seguirla, por supuesto. No es un lugar para

29

humanos, después de todo. Pero ya que las Taratects son vulnerables al fuego de todos
modos, es prepotente pensar que una entraría en el Estrato medio”
Asentí ante la suposición de Goyef, y seguimos caminando hacía nuestro destino.

30

Capítulo 2: Orgullo y Detección
¡Quiero usar magiiiiiaaaa!
Si un pequeño demonio apareciera ante mí justo ahora y dijera “haz un contrato conmigo y
conviértete en una chica mágica” diría totalmente SÍ, en este punto.

31

32

Pero entonces tendría que deshacerme de él de inmediato, por supuesto.
En realidad, si algo como eso aparece realmente, ¡lo mataría primero y no haría preguntas!
Muy bien, suficiente de perder el tiempo. Tengo que pensar seriamente qué hacer para un
ataque de largo alcance.
Ser capaz de usar magia sería la ruta ideal por supuesto, pero hay varios problemas con eso.
En primer lugar, no puedo usar magia… porque realmente no sé cómo.
Es como tener una consola pero no saber cómo encenderla. Es un problema muy
fundamental.
Dejando eso de lado, estoy empezando a sospechar que hay habilidades necesarias para
habilitar el uso de magia.
¿Por qué? Porque acabo de encontrar una que parece indicar precisamente eso.
Se llama Percepción de Poder Mágico.
Quiero decir, la magia existe, y también el MP, así que supongo que tiene sentido que el
“poder mágico” exista también. En realidad, por esa razón podría existir el MP.
¿Pero eso significa que sin esta habilidad, no puedes sentir apropiadamente el poder mágico
o algo?
Eso sería el caso. En efecto, no creo que haya otra explicación.
¿Así que este “poder mágico” es necesario para usar magia?
Preguntando con la Voz Divina (temporal), descubrí una habilidad que parece calzar a la
perfección.
Se llama Operación de Poder Mágico.
Así que necesito percibir el poder mágico y manipularlo.
Entonces podre invocar magia.
Eso es lo que me parece, de todos modos.
En otras palabras, ¿sin esas habilidades, tal vez no sea posible usar ningún hechizo?
Supongo que ese es el caso.
Entonces, básicamente, he estado tratando de jugar un juego sin una fuente de poder o un
control.
Afortunadamente, mientras eso pasaba, obtuve 200 puntos de habilidad.
Necesito dos habilidades, y 200 es el número exacto que necesito para adquirir las dos.
Es como si Dios me dijera que escogiera esas habilidades ¿no?

33

Cálmate por un segundo.
Recuerda todas las penurias que he soportado hasta ahora.
¿Dios ha sido amable conmigo? ¡No, absolutamente no!
No puedo subestimarlo sabiendo qué tan mala es mi suerte. Definitivamente hay una trampa.
Y esta vez, sé exactamente lo que es.
Se llama Detección.
Obtuve la habilidad Detección al mismo tiempo que Control de Hilo.
Después de derrotar a esa serpiente y evolucionar por primera vez.
Ya que siempre he confiado en ataques sorpresa, no podía permitirme caer presa de uno.
Esperando que una habilidad me alertara de la presencia de los enemigos, opté por
Detección.
Como si girara las tornas, ese fue un gran error.
Básicamente, Detección es muy poderosa.

<Una habilidad que combina todos los sistemas de percepción. Resumen: Percepción de
Poder Mágico, Percepción Física, Percepción Material, Percepción de Presencias,
Percepción de Peligro, Percepción de Movimiento, Percepción de Calor, Percepción de
Reacción, Percepción Espacial>

¿No es una locura?
Todas las habilidades basadas en percepción en una sola.
Y eso solo me costó 100 puntos. Desafortunadamente.
El problema con esta habilidad es su invocación, ya que todas esas habilidades se activan de
una vez.
No puedes escoger y activarlas individualmente.
Entonces ¿qué pasa cuando todas se activan al mismo tiempo? Bueno, recibo un horrible
dolor de cabeza.
No, se siente como si mi cabeza fuera a romperse con una explosión violenta.
Mi suposición es que Detección es simplemente demasiado alta con respecto al desempeño, y
la velocidad de procesamiento de mi cerebro no puede mantenerse.
Y a diferencia de otras habilidades, no hay mucha mejora después de subir de nivel.

34

Quiero decir, ya es demasiado abrumadora para empezar, y eso solo hace que la habilidad se
vuelva más fuerte y empeore mi dolor de cabeza. Eso lo hace incluso más inútil que antes.
Aunque como bono, ya que percibe tantas cosas simultáneamente, Detección avanza
realmente fácil.
Las únicas veces que la he usado fueron cuando la obtuve por primera vez y una vez más
después de eso, cuando recibía el dolor de cabeza y “¡¿Qué demonios fue eso?!” después de
probarla cuidadosamente de nuevo.
Entonces llegó el tiempo cuando Apreciación obtuvo la capacidad para mostrar las
habilidades, así que decidí intentarlo de nuevo después de revisar su descripción.
Con solo tres usos, subió de nivel 3 veces.
En serio, desearía poder aplicar ese rango de crecimiento a algunas de mis otras habilidades.
Y por supuesto, cada vez que Detección subía de nivel, se volvía incluso más difícil usarla.
No hay salvación en este punto.
Por lo cual decidí sellarla semi permanentemente.
Pero aquí hay un gran problema.
Para usar magia, probablemente necesito usar Percepción de Poder Mágico.
Y Percepción de Poder Mágico está atada a Detección.
Fuerza y Fuerza Hercúlea, Solidez y Robustez: ambas son parejas de habilidades
compatibles.
Obtuve Fuerza y Solidez cuando gané el titulo Asesino de Monstruos, mientras que Fuerza
Hercúlea y Robustez apareció cuando obtuve el título Carnicero de Monstruos.
Fuerza y Solidez elevaron mi ataque y defensa, respectivamente, por su número de niveles de
habilidad, mientras las contrapartes mejoradas elevaban las habilidades diez veces el número
de nivel de habilidad. Encima de eso, también mejora mis incrementos de estadísticas al
subir de nivel.
Básicamente parecen ser versiones menores de la habilidad Skanda, la cual parece que tengo
desde que renací aquí.
De todos modos, cuando adquirí esas habilidades, Fuerza se sumergió en Fuerza Hercúlea, y
Solidez en Robustez.
Me parece que una vez adquiera una habilidad superior, las versiones menores se
incorporarán en ella.
En ese caso, tengo la sensación de que si adquiero Percepción de Poder Mágico, se fusionará
con Detección, ya que esta última es claramente de un rango más alto.

35

Significando que será imposible para mí usar ninguna de las partes de Detección
individualmente.
Aggggghhh, ¿eso significa que si no hago algo con Detección, nunca seré capaz de usar
magia por el resto de mi vida?
¡Noooooo!
Después de llegar hasta aquí, ¿una habilidad sellada semi permanentemente se interpone en
mi camino?
Hmm. ¿No hay algo más que pueda hacer?
Ya que mi poder cerebral de procesamiento no puede mantener el ritmo, supongo que sería
bueno si tengo una habilidad que compense eso.
Eso no significa que soy estúpida. No, ¿okay?
Detección simplemente se pasa de la raya.
Pero parece que acabo de descubrir una nueva característica de Apreciación.
Ya sabía que los puntos de habilidad son desplegados cuando subí de nivel, pero si uso doble
Apreciación en eso, puedo ver un catálogo de todas las habilidades que puedo adquirir con
mis puntos de habilidad actuales.
Vaya, Apreciación no es una broma.
Ahora no necesito revisar con la Voz Divina (temporal) cada vez que quiero saber si una
habilidad especifica existe o no.
Y ya que la lista es desplegada en Apreciación, eso significa que puedo usar doble
Apreciación en las habilidades también.
Así que puedo investigar los efectos de una habilidad antes de adquirirla.
Ahora nunca más tendré que tomar una habilidad inútil por accidente… espero.
Así que inmediatamente le echo una mirada a la lista de habilidades, esperando encontrar la
que me permitirá hacer algo con Detección.
Pero mientras tanto, me distraigo al descubrir una habilidad verdaderamente loca.
Estoy tan impresionada que hago una toma doble, usando Apreciación, entonces la evalúo de
nuevo para asegurarme.
En más de una forma.

<Orgullo (Puntos de Habilidad Requeridos: 100): n% del poder para alcanzar la
divinidad. Una vez adquirida, los puntos de experiencia y el dominio aumentarán
enormemente, junto con una mejora de capacidad de crecimiento para cada capacidad.

36

Además, el usuario ganará la capacidad de superar el sistema W e interferir con el
campo MA>

Realmente no lo entiendo.
Ni el significado del resumen o la razón de que una habilidad como esta pueda ser adquirida
por unos simples 100 puntos.
Traté de evaluar todo el vocabulario que no reconocí, como “n%”, “W”, y “Campo MA”,
pero el resultado de todo eso fue solo <no puede ser evaluado>.
Todo lo que puedo deducir de la descripción es que esta habilidad me garantizará más puntos
de experiencia y dominio, y que tendrá algún tipo de efecto en el crecimiento.
Solo eso suena muy extraordinario.
“Orgullo” es una palabra que a menudo oyes como uno de los 7 Pecados Capitales.
Se dice que es el más grave de los pecados, la raíz de todos los demás pecados.
Cuando se muestra en un juego, usualmente es el nombre del ultimo enemigo nivel jefe, o un
arma fuerte pero maldita. Ya sabes, ese tipo de cosa.
Juzgando por el nombre, esta habilidad no puede ser algo bueno.
El hecho de que no puedo descubrir nada más que incremente la experiencia o el dominio,
solo vuelve más pesado mi escepticismo.
Si esto fuera un juego, no sería demasiado inusual que hubieran algunas habilidades como
esa, pero no. Orgullo es la única.
Así que en lugar de un montón de habilidades menores, no hay nada más que una habilidad
súper avanzada con un nombre que suena confuso.
Si aprendí algo de Detección, es que ser técnicamente superior no necesariamente lo hace
algo bueno.
Además del hecho de que básicamente evita que use magia, Detección no puede herirme otra
vez a menos que la active.
Pero algo que aumenta la Experiencia y el Dominio es probablemente el tipo de habilidad
que se mantiene en un efecto constante ¿no?
¿Y qué tal si es otra trampa como Detección, pero esta vez no puede ser apagada?
No puedo sacudirme la sensación de que eso es exactamente lo que pasará.
Sin embargo, sus efectos conocidos son ciertamente atractivos.
Incluso sabiendo que es probablemente una trampa, todavía está la tentación de saltarle
encima. Además, es como un trato con el diablo.

37

La descripción de la habilidad Orgullo me recuerda un poco a mi “n%I=W”
Son lo suficientemente similares como para no ser una coincidencia, probablemente.
Todavía no sé lo que hace la misteriosa habilidad.
Al menos no parece tener ningún efecto positivo o negativo.
Así que es posible que esto no tenga desventajas ¿no?
… sería mejor si no salto a conclusiones como esa.
Pero en mi corazón, ya lo he decidido. Honestamente, probablemente lo decidí cuando la vi
por primera vez.
Tengo una sensación divertida sobre esto.
Como, tengo que tenerla.
Para bien o para mal, creo que tomaré esta habilidad.
Perdura esta sensación de que realmente no me hará nada.
No sé por qué estoy tan atraída por Orgullo.
A veces el destino trabaja de formas misteriosas, así que quiero confiar en mi intuición aquí.
De todos modos, realmente no tengo opción.
En el instante en que puse mis ojos en ella, mi intuición me dijo “¡Cógela!”

<Número de puntos de habilidad actualmente en posesión: 200. Número de puntos de
habilidad requeridos para adquirir la habilidad [Orgullo]: 100. ¿Adquirir habilidad?>

Sí.

<[Orgullo] adquirido. Puntos de habilidad restantes: 100>

Bien.
¡Lo hice!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Tabú Lv2] se ha convertido
en [Tabú Lv4]>

38

¡Oh-oh!

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Gobernante del Orgullo]>
<Habilidades adquiridas [Magia Abismal Lv10] [Hades] como resultado del título
[Gobernante del Orgullo]>

¡Ahora lo hice!
Hoooo, rayos.
¿Cómo llegué a esto?
Quiero decir, vamos. ¡¿Esto realmente está pasando?!
¿Qué demonios? ¿Qué diablos? Voy a decirlo una última vez ¿okay? ¿Qué demonios?
Mi nivel de habilidad de Tabú subió. Dos niveles, sin más. ¿Qué haré?
Y llegó un título demente. ¿Yay?
Y quiero decir, Magia Abismal definitivamente suena como un tipo superior de magia. ¡Y
está al nivel 10!
Esto es raro ¿no?
De todos modos, supongo que empezaré evaluando los efectos de Magia Abismal y Hades.
Espera. Algo raro está pasando en mis estadísticas.
Mi MP, capacidad promedio mágica, y capacidad promedio de resistencia.
Espera un segundo, no eran tan altas hace un minuto.
¿Por qué? ¿Es otro efecto de Orgullo?
Quiero decir, bueno, no es como si mejorar las estadísticas sea algo malo…
Sí. Es mejor no pensarlo mucho.
Okay, es hora de evaluar.

<Magia Abismal: La magia más alta de la Magia Oscura. Manipula la oscuridad del
abismo. El tipo de magia que puede usarse depende del nivel. Lv1: Puerta del Infierno.
Lv2 Infierno de los Incrédulos. Lv3 Infierno de la Lujuria. Lv4 Infierno de la Gula. Lv5
Infierno de la Avaricia. Lv6 Infierno de la Ira. Lv7: Infierno de la Herejía. Lv8:
Infierno de la Violencia. Lv9 Infierno del Fraude. Lv10 Infierno de la Traición>
<Hades: Manifiesta el Hades>

39

Uh… rayos. ¿Qué debería decir?
Nai wa. Esto suena en todos los sentidos a algo peligroso.

¿Cuál es el asunto con esta serie de “Infiernos”, quiero decir, claramente “Manifiesta el
Hades” suena muy peligroso, pero qué hay de los demás?

<Puerta del Infierno: La puerta del inicio>
<Infierno de los Incrédulos: Infierno para los ignorantes e incrédulos>
<Infierno de la Lujuria: Infierno para aquellos que están teñidos con lujuria>
<Infierno de la Gula: Infierno para aquellos que glorifican la gula>
<Infierno de la Avaricia: Infierno para aquellos que se entregan a sí mismos a la
avaricia>
<Infierno de la Ira: Infierno para aquellos que son gobernados por la ir>
<Infierno de la Herejía: Infierno para aquellos que idolatran la herejía>
<Infierno de la Violencia: Infierno para aquellos que emplean la violencia>
<Infierno del Fraude: Infierno para aquellos que susurran fraude>
<Infierno de la Traición: Infierno para aquellos que fomentan la traición>

¿Qué tipo de resultados de Apreciación son esos?
Quiero decir, no dice nada de los efectos de los hechizos. ¿Quién escribió esos resultados?
Eso es lo que me gustaría saber.
Solo por curiosidad, trato de ver si puedo usar Hades, pero no pasa nada.
No estoy segura si estar decepcionada o aliviada.
<><><>
Vaya… en serio siento como si hubiera metido la pata.
¿Qué tipo de terribles y ocultos efectos secundarios está ocultando esta extraña habilidad?
Justo como temía, no parece como si pudiera bajar un switch y apagarla.

40

Y es muy raro que obtuviera un título justo después de adquirirla ¿no?
No suena exactamente como algo bueno, tampoco.
Y subir el nivel de habilidad de Tabú es algo malo…
La descripción de Apreciación incluso dice que no hay que subirla.
Definitivamente he visto valores numéricos que se supone no debes elevar en algunos juegos.
Como los medidores de karma y ese tipo de cosas.
El tipo de cosas donde, mientras suben la historia se dirige a un mal final, o los aldeanos
empiezan a actuar temerosos de ti y así.
Quiero decir, no hay ninguna historia, en este caso, o gente con quien encontrarme, pero aun
así…
Pensando en eso, las únicas 2 habilidades que he visto con Apreciación que no explican
claramente sus efectos son Tabú y n%I=W.
Y Tabú es algo que se supone no debo subir.
Definitivamente hay algo viniendo.
Si sigo presionando, sabré que algo horrible pasará.
Tal vez si maximizo Tabú, la ira de dios me matará en el acto o algo así.
¡Aaaaaaahhhh! ¡Eso es demasiado aterrador!
T-Todo bien, no hay necesidad de entrar en pánico aún.
Todavía está solo en el nivel 4. Y no es como si supiera que eso pasará.
Hmm. El hecho de que esta nueva habilidad no tenga una desventaja obvia inmediata me
aterra.
Tabú no parece tener ningún efecto justo ahora, y se ve como que Orgullo no está haciendo
nada malo, pero…
… la última cosa que necesito es darme cuenta repentinamente que estoy siendo estrangulada
poco a poco con un hilo de seda o algo.
Por otro lado, es muy probable que signifique que no pasará nada pronto.
Bueno, eso no ayuda ahora, así que también puedo guardarme mi pánico para cuando llegue
el momento.
Aunque, espero no entrar en pánico tampoco…
De todos modos, debería guardar el resto de mis puntos de habilidad por ahora.

41

Ya que acabo de aprender esta loca magia y todo, definitivamente quiero probarla, pero no
creo que vaya a ningún lugar hasta que averigüe qué hacer con Detección.
La habilidad Operación del Poder Mágico es probablemente necesaria, en ese caso necesito
dos habilidades: Operación del Poder Mágico y algo para tratar con Detección.
Ya que solo tengo 100 puntos ahora, tendré que escoger entre 1 o la otra.
Para empezar, podría esperar hasta tener 200 puntos para gastar otra vez.
Vaya, sin duda está muy silencioso.
Usualmente, puedo oír todo tipo de sonidos en la distancia, pero justo ahora, no oigo nada.
No veo ningún monstruo alrededor, lo cual es peculiar en sí mismo.
¿Tal vez es por los monos?
Estoy segura que un enorme ejercito alejaría a los otros monstruos.
Así que probablemente esa es la razón de este silencio.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Predicción Lv1]>

¿Hmm? ¿Obtuve una habilidad?
Vamos a ver.

<Predicción: Cuando hace predicciones, agrega una bonificación de la capacidad para
pensar>

Huh. Bueno, ciertamente no me importa tenerla, pero no parece súper útil.
Quiero decir, no es como si me dejara automáticamente saber la respuesta de las cosas o algo
así.
Solo significa que los engranes en mi cabeza se vuelven un poco más rápidos… y solo en
circunstancias específicas.
Espera, creo que esto estaba en la lista de habilidades que puedo obtener con 100 puntos.
¿Así que esto tiene el mismo valor de puntos que Orgullo…?
¿No parece extraño?
De todos modos, realmente no hay ni un simple monstruo por ahí.

42

No estoy sintiendo ningún peligro, así que no creo que sea porque haya un monstruo
realmente fuerte asustando a los otros o algo así.
Incluso forzando la vista, no veo nada.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Mejora de Visión
Lv1]>

¿Oh? ¿Otra habilidad?
Vamos a ver.

<Mejora de Visión: Mejora la visión>

¡Muchas gracias!
Quiero decir, supongo que es justo.
Pero no creo que necesite esto realmente. Los ojos de las arañas ya son bastante buenos
¿sabes?
Y ésta también estaba en la lista de 100 puntos…
Vamos a pensarlo, hay otras mejoras de los otros sentidos.
Si entrecerrar los ojos con fuerza era la única condición para adquirir la Mejora de Visión, tal
vez debería aumentar el dominio de los otros enfocándome en ellos al mismo tiempo.
Bueno, vamos a intentarlo.
Primero, oído.
¿Qué tipo de oídos tienen las arañas de todos modos? Probablemente debería saber esto, pero
no tengo idea.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Mejora de Audición
Lv1]>

Oh, hey, funciona perfectamente.
Muy bien, vamos a intentarlo con las demás.

43

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Mejora de Olfato
Lv1]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Mejora de Tacto
Lv1]>

Haré gusto la próxima vez que coma algo, supongo.
Hombre, no puedo creer que las habilidades lleguen tan fácilmente.
Supongo que realmente no lo había pensado, ya que los cinco sentidos de una araña parecen
sólidos para empezar.
La llave para ganar dominio es enfocarse conscientemente en la acción, supongo.
De otro modo, probablemente no habría obtenido estas habilidades hasta ahora.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv1] se ha
convertido en [Predicción Lv2]>

¡Eso fue muy rápido! ¡¿No acabo de obtener esta habilidad hace un minuto o dos?!
¿Cómo ha subido tan rápido?
Quiero decir, supongo que está bien. Sabía que pasaría de todos modos.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Pensamiento
Paralelo Lv1]>

Espera ¡¿de nuevo?!
¡Esta es una de las habilidades que pensé podría ser capaz de ayudarme con Detección!

<Pensamiento Paralelo: Otorga la capacidad de pensar múltiples cosas al mismo
tiempo>

¡Sorprendente! ¿No significa eso que mi poder de procesamiento cerebral mejore?
Sin embargo ¿cómo obtuve esto exactamente?
No creo que estuviera pensando en múltiples cosas al mismo tiempo…

44

Ah, debe ser por mi vieja amiga Apreciación.
Siempre tengo Apreciación encendida.
Los resultados de Apreciación de lo que sea que me rodea están fluyendo constantemente en
mi cabeza.
Usualmente solo la ignoro, así que ya casi no lo notaba, pero supongo que podrías llamar a
eso pensar en varias cosas.
Y no puedo pensar en ninguna otra explicación, así que debe ser eso.
Aunque, sigue siendo raro ¿no?
Estoy obteniendo un montón de habilidades de una vez.
Tienes que admitirlo, es muy inusual que repentinamente empiece a obtener habilidades una
tras otra ¿no?
Quiero decir, no es que no sepa la razón.
Orgullo.
Una habilidad que incrementa grandemente la cantidad de dominio que obtienes.
Sip. Eso debe ser.
Aunque, es una cantidad muy loca…
No sé cuáles son los números específicos, así que no puedo estar segura, pero
definitivamente parece ser mucho.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv2] se ha
convertido en [Predicción Lv3]>

¿Ves lo que digo?
Bueno, ya que obtuve esta nueva habilidad que puede ayudarme con Detección y todo, será
mejor que lo intente ahora mismo.
Huff… fiuu. Okay.
Detección, encendida.
¡GAHHH! ¡Es demasiado! ¡Apagar-apagaaaaaarrrrrr!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Pensamiento Paralelo Lv1]
se ha convertido en [Pensamiento Paralelo Lv2]>

45

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Detección Lv4] se ha
convertido en [Detección Lv5]>

Auuuchhh… owww. Mi cabeza duele.
Cierto, cierto. Mi habilidad Pensamiento Paralelo subió solo 1 nivel.
Basándome en mis experiencias hasta ahora, no debería esperar demasiado de una habilidad
nivel 1.
Realmente no se siente nada diferente hasta ahora.
Que Pensamiento Paralelo subiera es algo, pero Detección también.
¡Subir Detección no me está ayudando en absoluto!
¡Todo lo que hace es agregar más información y hace las cosas aún peor!
Si los dos suben de nivel al mismo tiempo, es como avanzar un paso y retroceder dos.
Y mi estúpida Detección parece tener un rango de crecimiento demencial que aumenta su
nivel cada vez que la activo, más bien, es como si fueran tres pasos atrás.
Como un extra, crecerá más rápido ahora debido a Orgullo.
En serio, ¿qué pasa con esta maldita habilidad Detección?
Que tipo tan monstruoso. ¡No puedo creer que sea más listo que yo!
¿Quién sabía que habría un enemigo tan fuerte como ese dragón de tierra durmiendo tan
cerca?
No creo que vaya a ganar contra este.
De todos modos, tal vez debería esperar a que mi habilidad Pensamiento Paralelo suba de
nivel por ahora.
Ciertamente no parece que pueda usarla para dividir mis pensamientos o algo de momento,
así que la única forma que puedo pensar para ganar más dominio es pensar en algo más
mientras miro los resultados de Apreciación.
Aparentemente, activar Detección también la eleva, pero realmente no quiero meter la pata
con eso.
Hmph. Aun así, no creo que la idea misma sea mala…
Si mi capacidad de pensamiento mejora, entonces debería ser capaz de usar Detección
eventualmente… tal vez.
Vamos, cuando vi la lista de habilidades antes, pensé que la habilidad Pensamiento Paralelo
era mi mejor apuesta…

46

Hmm. Déjame ver la lista otra vez.
Ya que tengo menos puntos ahora, no hay tantas como antes.
Pero todavía hay muchas.
Parece que la mayoría de habilidades pueden ser adquiridas con 100 puntos.
Dejando de lado ciertas habilidades súper desarrolladas y totalmente rotas.
Aunque fui capaz de obtener una habilidad rota, Orgullo, por 100 puntos.
De todos modos, las únicas habilidades que parecen poder ayudarme con Detección son:

<Procesamiento Aritmético: Mejora la capacidad de procesamiento mental>
<Memoria: Mejora la capacidad de memoria>

Creo que son esas.
No son muchas opciones. Y no creo que la Memoria sea la más acertada.
En ese caso, Procesamiento Aritmético es el mejor candidato, ¿pero tomar esa será suficiente
para dejarme usar Detección?
Hmm, hmm, hmm. Quiero decir, pensé que Pensamiento Paralelo era la mejor opción, y no
ayudó tanto…
Procesamiento Aritmético probablemente será muy inútil a bajo nivel.
Oh, espera un segundo.
“Aritmética” es básicamente, matemáticas ¿cierto?
Si hago algunas matemáticas mentales, tal vez obtendré la habilidad gratis.
Sí. Probablemente vale la pena intentarlo.
Okay, tal vez pensaré en potencia de 2 por un rato.
2, 4, 6, 8, 16, 32, 64… … … 8192, 16384, um… ¿tal vez 32768?
Esto se está volviendo muy duro.
¿Cuál sigue? Hmmm…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habildiad adquirida [Procesamiento
Aritmético Lv1]>

47

¡Oh! Bien, bien. Mi plan funcionó perfectamente.
Hmm. ¿Debería intentarlo?
Probablemente no funcionará, pero el que no arriesga, no gana ¿cierto?
Huff… Fiuu. Okay.
Detección, encendida.
¡GYAAAAHH! ¡Sigue siendo demasiado! ¡Apagar, apagar!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Procesamiento Aritmético
Lv1] se ha convertido en [Procesamiento Aritmético Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Pensamiento Paralelo Lv2]
se ha convertido en [Pensamiento Paralelo Lv3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Detección Lv4] se ha
convertido en [Detección Lv5]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia a la Herejía
Lv2] se ha convertido en [Resistencia a la Herejía Lv3]>

Auuchh… Owww. Mi cabeza duele, otra vez.
Esto no está funcionando, huh. Es demasiado. Mi cabeza se siente como si fuera a explotar.
No me gusta el dolor.
Ugh… nai wa.
Espera, ¿qué pasó con mi Mitigación del Dolor?
He pasado por un montón de experiencias cercanas a la muerte, así que ¿por qué este dolor es
demasiado como para soportarlo?
Y hey, ¿por qué el nivel de Resistencia a la Herejía subió?
¿Qué significa eso? ¿Acaso el asalto de Detección-san en mi cabeza es tan demoniaco?
No hay nada raro en llamarlo “ataque” ¿cierto?
Quiero decir, mi resistencia mejoró.
Vamos a pensar en esto.
El atributo herejía es algo que ataca el alma directamente ¿no?
Así que si mi Resistencia a la Herejía mejora, significa que los resultados de Detección no
solo están afectando mi cerebro, sino que también mi alma misma.

48

¿No significa eso que la mitad de este dolor de cabeza en realidad es dolor del alma?
¡Es aterrador!
Mi alma no se destruirá si esto sigue así ¿cierto? No quiero morir de muerte cerebral
repentinamente ¿okay?

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv3] se ha
convertido en [Predicción Lv4]>

Oh, okay. ¡Qué bueno que el efecto de Predicción no está basado en las respuestas correctas!
Está bien. Eso fue solo predicción, no hay que preocuparse. Vamos con eso.
Hmm. Pero en ese caso, ¿no significa que una habilidad relacionada al alma me ayudaría a
soportar Detección?
No veo nada como eso en la lista, sin embargo.
Todo lo que hay es, Resistencia a la Herejía.
¿Así que solo tengo que seguir subiendo el nivel de Resistencia a la Herejía?
… ¿cómo hago eso?
Debería solo apegarme al plan original: seguir elevando Pensamiento Paralelo y
Procesamiento Aritmético.
Después de todo, las dos avanzan cuando activo Detección, lo que significa que deben estar
involucradas en el proceso de alguna manera. Hasta entonces, pondré a Detección de vuelta
al exilio. Tengo miedo de usarla.
***

Okay, ahora que tengo un plan para Detección ¿qué voy a hacer con el calor del Estrato
Medio.
¿Tal vez ayudaría un poco si tuviera Resistencia al Fuego o algo así?
Pero creo que todo mi cuerpo podría ser débil al fuego, no solo mi hilo…
No vi Resistencia al Fuego cuando miré en la lista antes.
¿Significa eso que no es algo que pueda obtener con 200 puntos de habilidad?
Había otras resistencias en la lista, pero no el fuego.

49

Es solo una suposición, pero creo que tal vez, ya que soy débil al fuego, es más difícil para
mí obtener Resistencia al Fuego.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv4] se ha
convertido en [Predicción Lv5]>

Oh, hola de nuevo. Si que subes rápido, huh. Es probablemente por el efecto de Orgullo.
Bueno, de todos modos, ya que sé que no será fácil, vamos a apuntar a adquirir Resistencia al
Fuego mientras entreno mi Auto-Recuperación de HP.
Al final, iré al Estrato Medio un par de veces al día, luego volveré cuando mi HP disminuya.
Recibir daño probablemente significa estoy ganando dominio para Resistencia al Fuego, o tal
vez Resistencia al Calor, si hay algo por el estilo.
No sé cuánto tiempo tomará, pero tarde o temprano, creo que probablemente obtendré una
habilidad de resistencia al fuego o al calor.
Y cuando mi HP disminuya, Auto-Recuperación de HP entrará en acción, así que son dos
pájaros con una roca.
Si mi defensa y recuperación exceden el daño pasivo que reciba, debería ser capaz de
caminar por ahí, al menos.
Mientras tanto, trabajaré en mis otras habilidades.
Pensamiento Paralelo y Procesamiento Aritmético para el plan de Detección, para empezar.
Puedo intentar mejorar mis habilidades de aumento de estado mientras estoy en ello también.
En particular, Skanda, Fuerza Hercúlea y Robustez, que mejoran el rango de crecimiento de
mis estadísticas, así que debería darles la más alta prioridad.
Pero… sé que correr por ahí debería aumentar mi Skanda, y hacer abdominales o flexiones o
lo que sea debería aumentar Fuerza Hercúlea, pero ¿qué hay de Robustez?
Ya que es para la defensa, ¿tendré que recibir ataques?
Hmm. Tal vez si hago algo de practica con Control de Hilo y lo uso para azotar mi propio
cuerpo o algo.
Odio el dolor, pero supongo que podría valer la pena…
También, si voy a quedarme por aquí un tiempo, debería asegurar algo de comida.

50

Mi estamina no ha disminuido gracias a Sobrealimentación, pero tarde o temprano, tendré
que comer.
Probablemente sea una buena idea buscar alrededor un poco y hacer algunos preparativos
para cazar.
Incluso podría servir instalar algunas redes para capturar presas.
Puedo dejar algunas trampas con hilo que sea tan invisible como pueda.
Sí, tengo una idea. Vamos con eso.
Incluso si un monstruo fuerte que sea capaz de atravesar mi redes es atrapado por error, no
estaré ahí, así que no hay daño.
Todo bien, vamos a poner este plan en acción.
Mi HP se ha recuperado, supongo que volveré al Estrato Medio y dejaré que mi HP
disminuya otra vez.
…rayos, cuando lo pongo de esa forma, sin duda no suena divertido.
¡Así que… hola desde el Estrato Medio!
¡Está caliente, gente! Te diría cuán caliente está, ¡pero es imposible medirlo! ¡Más que nada
porque no tengo un termómetro!
¡El reporte del clima para hoy predice lluvia de magma por todas partes todo el día!
¡Hará demasiado calor incluso para que esta intrépida reportera del tiempo se aventure a
salir!
¡Este ha sido un reporte en vivo desde el Estrato Medio! ¡De vuelta al estudio!
Fiuu. Es realmenteeee caliente.
Ninguna de mis habilidades ha subido tampoco. Supongo que podría tomar un tiempo.
Quiero decir, no es como si estuviera siendo perseguida o algo.

51

S1: Academia
Hay algo así como una academia en este país.
En nuestro viejo mundo la creencia es que todos van a la escuela, pero en este mundo,
obtener una educación formal es lejanamente inusual. La única gente capaz de conseguirla
son los aristócratas y otros miembros de la clase privilegiada, particularmente plebeyos
adinerados y otra gente bendecida con un gran talento natural.
Debido a que soy miembro de la familia real, puedo ir a clase sin problemas.
Sue está en el mismo barco, por supuesto, también Katia, quien cumple con las condiciones
al ser la hija de un duque.
Y así, nosotros tres fuimos enviados a la academia juntos.
Igual que en la escuela de nuestro viejo mundo, aquí enseñan estudios generales.
Al mismo tiempo, hay clases en las que nos enseñan a luchar.
En todo caso, este último es el objetivo principal.
Este continente, Daztrudia, es territorio humano, pero los otros continentes siguen
burbujeando en violentas batallas contra los demonios y los monstruos.
También hay monstruos aquí en Daztrudia… hasta el punto en que siempre se necesitan más
luchadores capaces.
Así que pasamos un montón de tiempo en la escuela aprendiendo sobre el combate.
Sue, Katia y yo estamos en la ceremonia de entrada a la academia.
Fei es considerada mi mascota (o más bien, mi familiar), así que no pude traerla conmigo.
Aparentemente, puedo llevarla a clase, pero no tiene permitido participar en estos eventos.
Mirando alrededor, veo llegar a otros estudiantes de mi edad, sentándose en cillas y
esperando a que la ceremonia comience.
Esta es la academia más grande en la región, así que un montón de niños vienen aquí desde
otros países también.
Mientras evaluaba a los otros estudiantes, la mayoría de ellos se apresuraba a quitar la mirada
o se quedaban mirándome fijamente.
Puedo sentir ojos en mí también, y escucho susurros.
“Ese es el príncipe de este país”
“Oí que es algún tipo de genio, pero no se ve tan fuerte para mí…”
“Me pregunto si podemos acercarnos de alguna manera”
Debido a mi habilidad Mejora de Audición, puedo escuchar cada palabra que están diciendo.

52

Ahora me siento realmente incómodo.
“¡Bueeenos días!”
Una voz despreocupada atraviesa la tensa atmósfera.
Girándome, vi a la elfa Filimos, antiguamente conocida como Oka-chan.
“Buenos días. Es extraño verte como una estudiante ahora”
“¡Estoy muy emocionada por experimentar la juventud otra vez, ya sabesss!”
Con eso, ella se sienta a mi lado.
Sue, quien está sentada en mi otro lado, saluda a Oka-chan con una expresión que raya en el
ceño fruncido.
De hecho, ella definitivamente está frunciéndole el ceño a Oka-chan.
Oh, cierto. Esta es la primera vez que Sue se encuentra con mi antigua compañera.
“Vamos, Sue, no mires así a la gente. Lo siento, señorita, esta es mi hermana, Sue”
“¡Oh-jo! Ya veo, ya veeeeeeo. Muuuuuy linda”
Oka-chan revisa a Sue con una sonrisa que me provoca un mal presentimiento.
Ella definitivamente está pensando algo indecente.
“Hermano ¿Quién es esta persona de aspecto sospechoso?”
Comprensiblemente, Sue está tratando de escudarse detrás de mí un poco.
“Shun, querido, no le has hecho nada raro a tu pobre hermana ¿no?”
Profesora, por favor no me preguntes eso con esa expresión tan seria.
“Sue, ella es Filimos, una elfa que se unirá a nosotros en la escuela. Shun y yo la hemos visto
antes, ya ves. Aunque parezca una niña, eso es solo porque los elfos envejecen muy
lentamente… en realidad ella tiene la misma edad que nosotros. También trabajó en muchos
lugares diferentes, así que, en todo caso, ella conoce más del mundo que cualquiera de
nosotros”
Katia se adelanta explicando cosas a Sue en mi lugar.
No soy bueno soltando cosas tan claramente, así que el apoyo de Katia es una gran ayuda.
“¡Es un placer conocerteeeee!”
“… igualmente”
Sue sigue mirándola con la guardia alta, pero a regañadientes intercambia saludos con Okachan.
“Katia, ¿mi hermano prefiere a las mujeres de aspecto infantil como esta?”

53

“Oh, no es así en absoluto, no te preocupes. A pesar de su apariencia, Filimos-san es muy
confiable, así que Shun simplemente la ve con respeto”
Saben que puedo oírlas murmurando ¿no?
Absolutamente no soy un lolicon, muchas gracias.
Tendré que agradecerle a Katia por ayudarme después… y tener unas pocas palabras con
Sue.
Aparentemente, Oka-chan escuchó esta conversación también. Me sonrío irónicamente a
pesar de mi humor, y ella me lo regresó de la misma manera.
***

La ceremonia de entrada termina sin ningún problema.
Después, la mayoría de los estudiantes regresaron a los dormitorios o salieron a explorar el
campus.
La academia es un internado.
No soy una excepción a esta regla, así que estaré viviendo en un dormitorio mientras asisto.
A menos que hayan circunstancias especiales, los estudiantes no pueden dejar el área de la
escuela excepto durante los días libres.
“¿Qué sigue?” Katia hace la pregunta en su modo de actuar de alta sociedad.
Ya hemos preparado nuestras habitaciones.
Me gustaría ver la escuela si es posible, pero tengo la sensación de que Fei me regañará más
tarde si la dejo sola por tanto tiempo, así que debería volver al dormitorio primero.
“Hay unas personas que me gustaría ver. ¿Vendrían conmigo?”
Justo cuando me dirigía a mi dormitorio, mi antigua profesora nos llamó.
“¿Alguien que te gustaría ver?”
“Oh, sí. La futura Santa y el futuro Rey Espadachín. ¡No los lastimará conocerlos también!”
La Santa y el Rey Espadachín.
La Santa es una figura simbólica de nuestro reino vecino, el Reino Santo Alleius.
A menudo llamada la contraparte del Héroe, la mujer designada como la Santa en cada
generación es obligada a trabajar junto al Héroe.
La Santa es seleccionada basándose puramente en la capacidad, no en el pedigrí.

54

Y ya que el Reino Santo de Alleius es la sede principal de la religión llamada la Palabra de
Dios, todos los seguidores de esa religión se reúnen ahí.
En otras palabras, la Santa es escogida de entre un grupo de élite de mujeres seguidoras de la
Palabra de Dios.
La Santa actual, por supuesto, acompaña a mi hermano mayor Julius.
Su nombre es Yaana, creo. Una maestra de la Magia de Luz y Magia de Recuperación, es la
única mujer en el grupo de mi hermano.
Solo la he visto un par de veces, pero recuerdo pensar que era muy masculina para una Santa.
Así que esta persona en la academia será la sucesora de Yaana.
El Rey Espadachín es el título del gobernante del Imperio Renxandt, el país con la población
más grande de humanos en el continente Kasanagara.
El Imperio Renxandt está junto al territorio demoníaco, así que están atrapados en una guerra
interminablemente.
Para liderar ese país, el requisito más importante es la fuerza.
Como resultado, se dice que las generaciones subsecuentes de gobernantes toman el alias del
primer rey, el “Rey Espadachín”, como su título.
Mientras la Santa es escogida de un montón de candidatas talentosas sin importar su linaje, el
Rey Espadachín se basa completamente en la línea de sangre.
Lo que significa que el hijo del actual Rey Espadachín está en esta academia.
“Ah, sí, el príncipe de la corona del Imperio Renxandt. Ciertamente he oído los rumores.
Creo que es su primer año en la academia, igual que nosotros. Dice ser un maestro
espadachín que rivaliza con la memoria del Rey Espadachín original, o eso es lo que dicen.”
Katia ¿cómo sabes eso?
Esta es la primera vez que oigo eso.
“Shun, deberías tratar de prestar atención al mundo que te rodea un poco más”
Katia levanta su ceja hacia mí. Mi expresión debe haber traicionado mis pensamientos.
Maldición. Me atrapó, supongo.
“Pero… si vas a encontrarte con ellos, señorita, ¿eso significa…?”
“Sin la menor duda”
“Pues bien, supongo que simplemente debemos verlos”
Katia y Filimos continúan la conversación a su propio ritmo.
Sue y yo no seguimos su conversación, así que simplemente miramos en silencio.

55

“Vamos, Shun… espera ¿por qué la cara larga?”
“Oh, solo no estoy seguro de lo que están hablando…”
“¿En serio? Puedo entenderlo de Sue, pero tú…”
Katia y nuestra profesora me miran compasivamente.
V-Vamos, ¿en serio tienen que hacer esa cara?
“Quiero decir, sé que dijo que sería bueno encontrarlos tarde o temprano, así que supongo
que iré, pero…”
“Shun, hay algo más”
Katia se presiona las sienes como si tuviera dolor de cabeza.
“¿Realmente confías tanto en Oka-chan?”
“¿Huh?”
Miro a Katia, no entiendo su punto.
Viendo esto, Katia suspira profundamente.
“¡Ah, parece que no tendremos que buscarlos en absoluto!”
Sigo la línea de visión de la profesora para ver a un chico y una chica acercándose a nosotros.
El chico tiene cabello marrón oscuro casi negro y ojos del mismo color, con características
muy masculinas.
La chica tiene un cabello rubio y ojos azules con un aire de belleza misteriosa.
“Oye. ¿Entonces esa enclenque elfa es Oka-chan?”
“No seas grosero, Natsume. ¡Esa no es forma de hablar a un profesor! Es bueno verla,
señorita”
Los dos están hablando en japonés.
Con eso, finalmente me doy cuenta de lo que Katia y nuestra profesora estaban diciendo.
Esos dos son reencarnados, como nosotros.
“¡Es bueno verlos también, Natsume, Hasebe, estoy muy feliz de verlos bieeeeeen!”
Las palabras de nuestra profesora revelaron las identidades originales de los dos.
El nombre del chico solía ser Natsume Kengo, y en efecto el líder de los chicos en nuestra
clase.
Honestamente, nunca me gustó realmente Natsume.

56

Era muy atlético, con buenos reflejos, y aunque realmente nunca hizo nada violento, tenía la
tendencia a demostrar su fuerza y usarla para hacer que las personas hicieran lo que él quería.
Además de ser prepotente, siempre parecía estar menospreciando a los demás.
La mayoría de los chicos en nuestra clase seguían a su líder, o hacía lo que podían para
evitarlo.
Yo siempre fui de estos últimos.
“¡Ha-ja! ¡Oka-chan siempre fue pequeña, pero ahora se encogió incluso más! ¡Qué
hilarante!”
“¡Natsume!”
La chica que regañaba a Natsume era antiguamente Hasebe Yuika, quien se sentaba junto a
mí.
A diferencia de Natsume, Hasebe nunca demostró ser particularmente buena o mala.
Entre las chicas, la pandilla que destacaba más era la que incluía a Fei, aka Shinohara Mirei.
Pero Hasebe era cercana con las chicas relativamente silenciosas, como Temarikawa y
Furuta.
Por supuesto, eso solo comparada con Fei, ella todavía es una muy brillante y activa persona,
pero Hasebe ciertamente nunca me dio la impresión de tener el potencial para ser una Santa o
algo como eso.

“Soy un elfo, así que no puedo evitar ser pequeña, ¿sabes? Además, no eres mucho más alto
que yo ahora, Natsumeeee”
“Voy a tener un enorme crecimiento pronto, solo espera. De todos modos, este chico es el
príncipe de este país ¿cierto? ¿Quién está ahí?”
Natsume me mira como un depredador midiendo a su presa.
Sus ojos son afilados como si pudiera atacarme en cualquier momento.
Recuerdo que este chico era bastante desagradable en nuestra antigua vida, ¿pero sus ojos
siempre fueron tan peligrosos?
“Shunsuke Yamada”
“Y yo soy Ooshima Kanata. Tiempo sin vernos”
Despues de mi respuesta, Katia se paró al frente deliberadamente y se presentó.
“¿Huh? ¿Ooshima?”

57

“Sí, correcto. Soy Ooshima. Gran sorpresa ¿cierto? Supongo que renací como mujer”
Hasebe mira a Katia en shock.
Desde ahí, la conversación se elevó, y Natsume quitó la mirada de mí.
Gracias, Katia.
El nombre de Natsume es Hugo Baint Renxandt ahora, pero justo como en nuestras vidas
previas, quiero tener tan poco que ver con él como sea posible.

58

Interludio 1: La Hija del Duque y su Profesora
“Señorita ¿por qué exactamente estás yendo a la escuela en primer lugar?”
“¿Por qué? ¡Para disfrutar de mi juventud de nuevo, por supuesto!”
“Estoy siendo seria, ¿sabes?”
“Estoy bromeando. Supongo que podrías decir que estoy tratando de vigilar a los
reencarnados cuyo estatus social es demasiado alto para que yo pueda cuidarlos, ya sabes”
“Lo sabía”
“¿Ooooh? ¿Ya lo habías supuesto?”
“En cierta medida, ya que hay muchos de nosotros en un solo lugar. No sé cómo lo
arreglaste, pero supongo que los elfos deben haber hecho negociaciones para reunir a todos
los reencarnados en esta academia”
“Es verdad en cuanto a Natsume, pero Hasebe es una gran coincidencia, honestamente”
“Así que no lo niegas completamente”
“Eso es porque sé que no puedo burlarte, ingeniosa Katiaa-chan”
“Bueno, ya que soy tan lista, tal vez me dejarás hacerte una pregunta. ¿Los últimos seis de
nosotros siguen con vida?”
“… sabemos con seguridad que cuatro han muerto. He localizado a otros dos, pero no tengo
forma de ir a ellos directamente por el momento”
“Ya veo. Tenía ese presentimiento…”
“Lo siento.”
“No hay razón para disculparse, señorita. ¿Te importaría si pregunto… por los nombres de
los fallecidos?”
“Por supuesto… Hayashi Kouta, Wakaba Hiiro, Kogure Naofumi y Sakurazaki Issei”
“… Ya veo. Bueno, eso explica por qué tienes tiempo para asistir a la escuela. Ya no
necesitas buscar a los otros”
“Es cierto, aunque sigo actuando para proteger a los otros dos, ya sabeeeeees”
“¿Así que, en qué se convirtieron para poder evitar tu ayuda?”
“Eso es un seeeeeecreto”
“Señorita, estoy siendo seria aquí”
“Yo también. Es seriamente un secreeeto”

59

“¿Tiene algo que ver con el hecho de que no podamos encontrarnos con los otros a los que
has logrado resguardar?”
“Hmm. Eso es un asunto distinto, así queeee, realmente no está relacionado, noooo”
“Ya veo. ¿Lo están haciendo bien, al menos?”
“Están biiiiien”
“¿Y cuáles son sus nombres?”
“No pueeeedo decirlo”
“¿Por qué no?”
“Bueno, podrías descubrirlo eventualmente, pero no creo que ahora sea el momento
adecuado”
“Eso no tiene ningún sentido”
“Lo siento. Pero así tiene que ser. Y como una nota aparte, tengo que advertírtelo”
“¿Qué?”
“Por favor, no entrenes tus habilidades demasiado”
“¿Por qué no?”
“No puedo decirlo”
“Señorita, solo puedo imaginar lo que has visto en el mundo exterior, pero sabes que el
hermano mayor de Shun es un Héroe, ¿cierto? He oído todo sobre su trabajo como Héroe por
Shun. Como él protegiendo un pueblo de una horda de monstruos solo y ahuyentando a un
demonio incluso después de haber bebido un veneno. Ese tipo de cosas.”
“¿Qué hay con eso?”
“Este mundo es extremadamente peligroso. No podemos ser héroes, pero Shun y yo todavía
tenemos roles que jugar. Es muy posible que tengamos que pararnos en el campo de batalla
por nosotros mismos algún día. Ya que soy una mujer, esas probabilidades siguen siendo
relativamente bajas… pero incluso si Shun es de la realeza, él no es heredero al trono. Es más
que probable. Así que decirnos que no entrenemos nuestras habilidades, ¿no estás
pidiéndonos que seamos asesinados en el futuro?”
“¡Por supuesto que no!”
“Cierto. Y sé que no dirías algo como eso, señorita. Pero sin ninguna razón o explicación, no
puedo simplemente aceptarlo”
“Yo… supongo que no”
“Lo siento. No debí ser tan dura”

60

“No, está bien. Soy la única que sigue manteniendo secretos”
“Y supongo que no puedes decirme por qué estás manteniendo todos esos secretos”
“Lo siento”
“¿Eso tiene algo que ver con los elfos?”
“¿Hmm?”
“Es muy extraño. ¿Por qué los elfos ayudan a protegernos? Parece que les has explicado la
situación, pero ¿pueden ser confiables? No te están forzando a cumplir con algunas extrañas
condiciones o algo ¿verdad?”
“En absoluto. Lo único que tienes que hacer es confiar en mí sobre eso ¿okaaaay?”
“¿Incluso con todos los secretos que estás manteniendo?”
“También tengo miedo”
“No puedo solo confiar en la gente basándome en instintos como Shun. Quiero confiar en
usted, por supuesto, pero siempre y cuando mantenga esos secretos, no puedo manejarlo.”
“No creo que estés equivocada en esoooo. De todos modos, Shun es muy confiado ¿sabes?”
“Sí, estoy de acuerdo. A veces creo que se perdería sin mí, honestamente”
“¿Oh-jo-jooo? Tal vez no ha germinado aún, pero ¿es eso una semilla lo que huelo? Qué
interesante desarrollo tendrá esoooo”
“¿Huh? ¿De qué estás hablando? Señorita, por favor no sonría tan sombríamente. Ya que te
ves como una pequeña niña ahora, es realmente aterrador”
“¡Hora del Castigo Divino!”
“¿Huh? ¡Ow!”

61

Capítulo 3: ¡La Conquista del Estrato Medio, Empieza!
¡Estoy en el Estrato Medio! ¡Yay!
¡Hoy voy a empezar a explorarlo! ¡Yay!
¡No tengo mi perfecto ataque a larga distancia o mis contramedidas al calor aún, pero aquí
voy de todas maneras! ¡Yay!
Ugh… no hay forma de que pueda hacer esto a menos que me motive a mí misma de alguna
manera.
Han pasado varios días desde que descubrí por primera vez el Estrato Medio.
Mientras tanto, he estado entrenando mis habilidades, y me he vuelto bastante fuerte.
Esto es lo que mi estado muestra ahora.

<Pequeña Taratect Venenosa LV5 | Sin Nombre
Estado:
HP: 57/83 (Verde)
MP: 181/181 (Azul)
SP: 51/82 (Amarillo) SUBIO 2
82/82 (Rojo) SUBIO 2
Capacidad Ofensiva Promedio: 92
Capacidad Defensiva Promedio: 92
Capacidad Mágica Promedio: 135
Capacidad de Resistencia Promedio: 168
Capacidad de Velocidad Promedio: 830 SUBIO 1
Habilidades:
[Auto-recuperación de HP Lv5] | [Velocidad de Recuperación de MP Lv3] | [Reducción
del Consumo de MP Lv2] | [Velocidad de Recuperación de SP Lv2] | [Reducción del
Consumo de SP Lv3 SUBIO 1] | [Mejora de Destrucción Lv1] | [Mejora de Corte Lv1] |
[Mejora de Veneno Lv1] | [Guerra Mental Lv1] | [Conferir Energía Lv2] | [Ataque
Venenoso Mortal Lv3] | [Síntesis de Veneno Lv7] | [Hilar con Talento Lv3] | [Hilo de
Araña Lv9 SUBIO 1] | [Hilo Cortante Lv6] | [Control de Hilo Lv8] | [Lanzar Lv6] |
[Golpear Lv7] | [Evasión Lv3] | [Maniobras Espaciales Lv3] | [Sigilo Lv7] |
[Concentración Lv9] | [Predicción Lv8] | [Pensamiento Paralelo Lv4] | [Procesamiento
Aritmético Lv6] | [Apreciación Lv8] | [Detección Lv6] | [Magia Hereje Lv3] | [Magia de

62

Sombras Lv2] | [Magia Venenosa Lv2] | [Magia del Abismo Lv10] | [Resistencia a
la Destrucción Lv1] | [Resistencia a Impactos Lv2] | [Resistencia a Cortes Lv3] |
[Resistencia al Fuego Lv1] | [Resistencia a la Oscuridad Lv1] | [Resistencia al Veneno
Mortal Lv2] | [Resistencia a la Parálisis Lv3] | [Resistencia a la Petrificación Lv3] |
[Resistencia al Ácido Lv4] | [Resistencia a la Putrefacción Lv3] | [Resistencia al
Desmayo Lv2] | [Resistencia al Miedo Lv7 SUBIO 1] | [Resistencia a la Herejía Lv3] |
[Anulación del Dolor] | [Mitigación del Dolor Lv7] | [Sobrealimentación Lv7] | [Mejora
de la Visión Lv8] | [Visión Nocturna Lv10] | [Expansión de Visión Lv2] | [Mejora de la
Audición Lv8] | [Mejora del Olfato Lv7] | [Mejora del Gusto Lv4] | [Mejora del Tacto
Lv6] | [Vida Lv7] | [Masa Mágica Lv8] | [Instantáneo Lv8 SUBIO 1] | [Persistente Lv8
SUBIO 1] | [Fuerza Hercúlea Lv3] | [Robustez Lv3] | [Protección Lv3] | [Skanda Lv3] |
[Orgullo] | [Hades] | [Tabú Lv4] | [n%I=W]
Puntos de Habilidad: 180>

Hombre, realmente me he vuelto bastante fuerte.
También obtuve algunas habilidades nuevas.
Desde que mi amada Apreciación ha empezado a mostrar una lista de habilidades que aún no
he adquirido, he estado poniendo mis ojos en cualquier cosa que parezca decente, luego
haciendo cosas relacionadas a esa habilidad para ganar dominio y adquirirlo naturalmente.
Así que ahora mi repertorio ha aumentado considerablemente, incluyendo algunas adiciones
en las que tenía los ojos puestos desde hace tiempo.
Aunque todo esto es probablemente gracias al gran efecto del Orgullo.
Recogí todas las habilidades relacionadas con MP y SP.
Es decir, Velocidad de Recuperación y Reducción del Consumo.
La Velocidad de Recuperación, por supuesto, acelera la recuperación natural y Reducción del
Consumo reduce la cantidad utilizada.
Reducción del Consumo de SP parece funcionar tanto en la resistencia roja como en la
amarilla.
Específicamente, mi resistencia total roja se ha vuelto más difícil de reducir, y mi resistencia
amarilla disminuye menos cuando estoy corriendo.
También conseguí al azar una nueva habilidad llamada Maniobras Espaciales.
Creo que debido a que construí una casa cerca del techo, obtuve la habilidad de subir y bajar
por la pared.
Como resultado, puedo saltar y cosas así.
Pero no necesito eso. Ya era capaz de hacer esas cosas…

63

Supongo que les explicaré el resto de las habilidades a medida que vengan.
De todos modos, los pequeños marcadores SUBIO parecen indicar habilidades que han
cambiado desde la última vez que miré los resultados de mi Apreciación.
Esta vez, Reducción del Consumo de SP, Resistencia al Miedo, Instantáneo y Persistente
mejoraron.
Instantáneo y Persistente es la versión SP de Fuerza y ese tipo de habilidad, con el primero
trabajando en el SP amarillo y el segundo en el SP rojo.
Parece que mi velocidad y mis estadísticas de SP también aumentaron.
En los últimos días, me he dado cuenta de que, al igual que las habilidades, las estadísticas en
realidad pueden aumentar además de subir de nivel si me concentro en entrenarlas.
Este descubrimiento me llegó cuando estaba corriendo por ahí para aumentar mi habilidad
Skanda y vi que mi estadística de velocidad también había mejorado.
¿Por qué mis estadísticas no hicieron ningún progreso antes cuando estaba siendo perseguida
por monstruos y esas cosas? Probablemente no corrí lo suficiente, o mi tasa de crecimiento
ha aumentado por culpa de Orgullo.
Es muy difícil decir cuál es el responsable, pero una cosa que puedo decir con seguridad es
que Orgullo definitivamente está funcionando.
Dado que tengo constantemente activo Apreciación, la visualización de un símbolo SUBIO
debe significar que la habilidad o estadística en cuestión ha aumentado muy recientemente.
SUBIO desaparece automáticamente un poco después de haberlo visto, lo que significa que
las habilidades y estadísticas que subieron esta vez deben deberse a la acción decisiva que
acabo de realizar.
Jeh-jeh-jeh. Es increíble cuánto crecieron mis habilidades y estadísticas de una sola vez, ¿no?
Bueno, sí.
Eso es porque estaba corriendo a toda velocidad. Por mi vida.

<Dragón de Tierra Kagna LV 26
Estado:
HP: 4.198/4.198 (verde)
MP: 3.339/3.654 (azul)
SP: 2,798/2,798 (amarillo)
2,995/3,112 (rojo)

64

Apreciación de Estado Fallida>

Es un dragón.
Comparado con el que vi antes, el Dragón de Tierra Araba, este es un poco corto y robusto.
Y aparentemente, es tan poderoso como el otro.
Sus alas son diferentes de las de Araba.
El tipo apareció de la nada.
Justo cuando me estaba preparando para ir a cazar como de costumbre, mi casa de repente
voló por los aires.
La onda expansiva por sí sola fue suficiente para hacerme caer, y entonces vi al dragón en el
borde de mi visión.
Después de eso, salí corriendo a toda velocidad, huyendo hacia el Estrato Medio, la cual es la
verdadera razón por la que estoy aquí ahora.
Ja-ja-ja. Sí, corrí desesperadamente por mi vida.
¡Pero al menos esa desesperación fue suficiente para elevar mis habilidades y estadísticas!
De todos modos, maldición, ¿qué pasa con los dragones y la destrucción de mis telarañas a la
vista?
Eso es tan aterrador.
¿Era el Estrato Inferior en realidad una guarida de dragones de tierra todo el tiempo y nunca
me di cuenta?
Eso es aún más aterrador.
No, no, no. No hay forma de que haya tantas de esas cosas horribles vagando alrededor.
Ahora estoy recordando el vistazo que tuve de la Apreciación del estado de la bestia.
Eran números de cuatro dígitos. Eso es ridículo. No hay forma de que pueda superar eso.
Encima de eso, incluso después de que usó ese ataque poderoso que destruyó mi casa entera,
su MP y el SP apenas disminuyeron.
En otras palabras, podría atacar así sin parar siquisiera.
No puedo lidiar con eso. Qué monstruo tan horripilante. Los Dragones de Tierra dan miedo.
<><><>
Aun así, ese era diferente del Dragón de Tierra Araba que vi antes.

65

Aunque el nivel de este era más bajo, no pude evaluar a Araba, así que no sé quién es más
fuerte.
Pero a pesar de todo, no es como si tuviera una oportunidad contra ninguno de ellos, así que
supongo que no importa.
Me pregunto si hay algún tipo de conexión entre ellos, ya que ambos se llaman dragones de
tierra.
¿Quizás empezaron como la misma especie y evolucionaron aparte o algo así?
Ooh, eso podría ser.
Los dragones son como la definición de una raza superior, así que no sería sorprendente si
tuvieran una gran variedad de opciones evolutivas.
De lo contrario, ¿tal vez cada Dragón de Tierra es su propia especie única? Eso podría ser
también.
Algo así como, sólo hay unos pocos debido a lo elitistas que son, ¿pero cada individuo es
hiperfuerte? Ese tipo de cosas.
Quiero decir, «hiperfuerte» ni siquiera les hace honor.
Si ese es el caso, entonces es probable que mis probabilidades de encontrarme con otros
iguales sean bastante bajas, al menos….
No, espera un segundo.
Eso significaría que ahora he sido atacada dos veces por criaturas que deberían tener una
probabilidad extremadamente baja de ser encontradas.
¿Significa eso que tengo una suerte ridículamente mala?
E-E…. n-n-n-no puede ser, ¿v-v-v-v-verdad…?
He tenido muchos encuentros cercanos a la muerte antes, pero siempre sobrevivo al final, así
que eso significa que tengo suerte, probablemente.
Espera un segundo. ¿No evitaría alguien afortunado coquetear con la muerte tantas veces en
el primer lugar?
¿Hmm?
…Olvídalo. No debería pensar más en esto.
De verdad, esa vez me escapé por un pelo. Menos mal que ya había estado a punto de irme.
Aún no he sacudido esta racha de mala suerte.
Sí, vamos con eso.
Por favor, que alguien me diga que tengo razón.

66

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv8] se ha
convertido en [Predicción Lv9]>

¡Oye, nadie te ha preguntado!
¡¿Qué pasa con la sincronización demasiado perfecta?!
¡¿Esperabas tu oportunidad para saltar sobre mí?!
¿Crees que eres una especie de comediante, verdad, Voz Divina (temporal)?
Fiuu. Bueno, me puse un poco ansiosa por nada.
Sí. Voy a ignorar el comienzo absurdamente ominoso y empezar a avanzar lentamente a
través del Estrato Medio.
Definitivamente quiero poner tanta distancia entre ese Dragón de Tierra y yo tanto como sea
posible.
De todos modos, vamos a comprobar la situación actual.
Estoy rodeada a cada lado por magma hirviendo. El rango entre la tierra y el magma es más o
menos el mismo.
Aun así, solo cargué hacia adelante en pánico. Me pregunto si voy por el camino correcto.
Bueno, no tengo forma de saberlo, así que también puedo seguir así.
Así que gracias a la réplica del ataque del Dragón de Tierra y al hecho de que me mantuve
corriendo más allá de mis límites, mi HP se ha reducido un poco.
No por mucho, pero debido a que el calor por aquí está constantemente causando suficiente
daño para cancelar mi recuperación de HP, no creo que pueda esperar recuperarme en
cualquier momento
Pude adquirir Resistencia al Fuego viajando de ida y vuelta entre el Estrato Medio y el
Estrato Inferior, al menos, pero sigue estando sólo en el nivel 1.
A partir de ahora, con Resistencia al Fuego en el nivel 1 y Auto-Recuperación de HP en el
nivel 5, puedo atravesar incluso con el daño por calor en mi HP.
Lo que es genial, pero también significa que si sufro alguna lesión adicional, será difícil
curarme.
Mis únicas opciones son hacer una recuperación completa subiendo de nivel o subiendo uno
de estos niveles de habilidad para que mi curación supere la tasa de daño que recibo del
medio ambiente.

67

Pero ya que el magma está tan cerca, también existe la temida posibilidad de que el daño por
calor pueda aumentar.
Me gustaría evitar lugares tan calurosos si es posible, pero ¿qué puedo hacer?
A juzgar por los estratos que he visitado hasta ahora, es probablemente lo mejor asumir que
el Estrato Medio también es bastante inmenso.
Este es el laberinto más grande del mundo, después de todo.
Conecta dos continentes y todo, por lo que fácilmente podría llevar días atravesar el Estrato
Medio.
Tengo un largo camino por delante, pero me vi obligada a comenzar este viaje con mucha
prisa. No es una buena señal.
Bueno, supongo que será mejor que siga.
Fiuu. Pero sí que hace calor.
Desde que renací como araña, he vivido en una temperatura bastante cómoda. Nunca fue
demasiado caliente o demasiado frío, ¿sabes? Que el ambiente cambie repentinamente es
muy deprimente.
No es tan malo como para no poder soportarlo, ya que practiqué venir aquí para obtener
Resistencia al Fuego y todo eso, pero aun así… Apenas puedo soportar la idea de que todo el
Estrato Medio probablemente va a ser así. Ugh.
Especialmente para mis pobres pies.
Quiero decir, ¡el magma fluye justo ahí!
Por supuesto que el suelo está ardiendo.
El asfalto calentado por el sol del verano ni siquiera se compara.
Olvídate de freír un huevo en el suelo. En este lugar, lo quemaría.
¡Y estoy caminando descalza por aquí!
Hace tanto calor, que en realidad es bastante doloroso.
No podría hacer esto sin Mitigación del Dolor y Auto-Recuperación de HP.
Oh, hey, un monstruo.

<Elroe gunerush LV 5
Estado:
HP: 159/159 (verde)

68

MP: 145/148 (azul)
SP: 145/145 (amarillo)
116/145 (rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 83
Capacidad Defensiva Promedio: 81
Capacidad Mágica Promedio: 79
Capacidad de Resistencia Promedio: 77
Capacidad de Velocidad Promedio: 88
Apreciación de Estado Fallida.>

Jeh-jeh-jeh. ¡Ahora que Apreciación ha subido más de nivel, incluso puedo ver el poder de
ataque del enemigo y esas cosas!
¡Ahhh, esto es lo máximo!
Aunque, la tasa de éxito todavía no es muy alta…
Es el mismo tipo de monstruo que vi cuando llegué al Estrato Medio. La cosa que parece un
caballo de mar.
Al igual que el que vi el primer día, mi presa está nadando en magma. Nay wa.
No parece que se haya dado cuenta de mí todavía, así que estoy tentada a ignorarlo, pero
tengo que pasar junto a él.
¿Qué debo hacer? Hmm…
Oh. Mientras yo estaba ocupada preocupándome por eso, supongo que se dio cuenta de mi
presencia.
Como la última vez, una bola de fuego salió despedida desde el magma.
¡Yaaaah! La esquivé.
Hmph. No es lo suficientemente rápido para pegarme.
Hubo un tiempo en el que ni siquiera podía esquivar los ataques de saliva de esas ranas, pero
ahora soy más fuerte, mi velocidad ha subido mucho, y tengo la habilidad Evasión y todo lo
demás.
¡Ahora tengo una agilidad divina que sería la envidia de cualquier personaje de un juego!
Incluso si un solo golpe pudiera reducirme a cenizas con mi defensa, delgada como papel,
¡eso no importa si nunca me golpean!

69

Aun así…
Ninguno de nosotros tiene la ventaja a este paso.
Quiero decir, esas bolas de fuego no van a golpearme.
Pero como no puedo usar mis hilos aquí, no tengo forma de atacarlo.
Es un punto muerto.
Oh, espera. El otro tipo está a punto de quedarse sin MP. Esas bolas de fuego aparentemente
usan mucho MP.
Así que una vez que su MP esté agotado, no será capaz de disparar más bolas de fuego.
Quiero decir, conozco toda la información de mi oponente mientras estamos peleando.
Muy bien, evitamos la última bola de fuego. Con eso, se quedó sin MP.
El próximo movimiento del caballito de mar cambiará el curso de esta batalla, ¿pero cómo?
Oh, se arrastró fuera del magma.
Y está cargando contra mí.
Qué idiota. Si se me acabara el MP, estaría haciendo una retirada estratégica de inmediato.
Desde mi punto de vista, su carrera es suuuper lenta, así que lo esquivo fácilmente.
Luego me aferro al lomo del caballito de mar, perforándolo con una garra venenosa.
Ahora que lo menciono, ¡el cuerpo de esta cosa está muy caliente! ¡Mi HP incluso ha bajado
un poco! ¡Mi precioso HP!
Bueno, en cualquier caso, el veneno mortal mató al caballito de mar en un santiamén.
Uf. Logré ganar mi primer encuentro.
<><><>
Las bolas de fuego pasan a través de mí, trazando arcos en el aire.
Dos a la vez. Pero incluso así, esquivarlos es simple.
Mirando hacia adelante, veo dos caballitos de mar.
Aparentemente, este lugar está lleno de ellos.
No se reúnen en bandadas, sino que deambulan individualmente haciendo lo que les place.
Aun así, de vez en cuando, terminan cerca el uno del otro y me atacan simultáneamente.
Bueno, mientras no sean hordas como esos monos, no hay problema.
No cooperan muy bien, probablemente porque normalmente son bastante solitarios. Es como
si lanzaran bolas de fuego al azar.

70

Si no lo fueran, esta podría ser una pelea difícil.
Todo lo que tengo que hacer es evitar que me golpeen, pero por otro lado, si aciertan…
Soy vulnerable al fuego, así que si uno de esos ataques acierta. Dudo que salga con solo
rasguños y moretones.
Encima de eso, esquivar los misiles es simple por sí solo, pero lo estoy haciendo en medio de
un campo de magma.
Si me caigo accidentalmente, estoy segura que mi cuerpo no se incendiaría, se derretiría.
Así que incluso mientras evito las bolas de fuego, tengo que vigilar de cerca el suelo debajo
de mis pies.
Siento como si estuviera con el último corazón en un juego infernal de balas. (NOVA: Se
refiere a un subgénero de los Shoot ’em up llamado Bullet Hell, en los que el jugador tiene
que esquivar abrumadoras cantidades de proyectiles enemigos y necesita reacciones aún
más rápidas.)
Excepto que mi verdadera vida está en juego.
Realmente apesta no tener una manera de defenderme ahora mismo.
Tan pronto como produzco hilo, se quema y desaparece, especialmente ahora que estoy tan
cerca del magma.
Así que mientras pueden atacarme tanto como quieran, todo lo que yo puedo hacer es
esquivarlos. Como un pez en un barril.
Pero eso es sólo hasta que se les acabe el MP.
Una vez que eso suceda, los caballitos de mar irán a la orilla.
Eso es correcto. Optan por abandonar su posición ventajosa y se ponen a mi nivel
voluntariamente.
Qué caballeros. Qué idiotas. Qué cabezas huecas.
Incluso ahora, el primer caballito de mar se ha quedado sin MP y se está acercando a mí.
Me ayuda el hecho que gané las nuevas habilidades Mejora de Destrucción y Mejora de
Corte en mi anterior búsqueda de conocimiento.
Mejora de Destrucción, como su nombre indica, aumenta mi poder destructivo.
El significado es un poco vago, pero asumo que es una habilidad que aumenta generalmente
mi poder de ataque.
Mejora de Corte es del mismo tipo, sólo que se limita a los ataques cortantes.
El segundo caballito de mar se arrastra fuera del magma en el momento perfecto, así que
termino con él de la misma manera.

71

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El Individuo Pequeña Taratec
Venenosa ha incrementado de Lv5 a Lv6.>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio por subir de nivel adquirida>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mejora de Veneno Lv2] se
ha convertido en [Mejora de Veneno Lv3].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión Lv3] se ha
convertido en [Evasión Lv4].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

¡Oh! ¡He subido de nivel!
Estoy muy agradecida por esto, ya que mi HP ha bajado un poco. Después de que terminé de
mudar de piel, mi HP está totalmente recuperado.
Puedo vencer a esos caballitos de mar muy fácilmente, pero si hago contacto con sus
cuerpos, recibo daño.
No es gran cosa con uno o dos, pero después de pelear con un montón de ellos, empieza a
sumar.
Como subir de nivel es mi única forma de sanar ahora mismo, preferiría no incurrir en
ninguna otra lesión, no importa cuán pequeñas sean.
Por cierto, se enfrían después de un rato, así que espero a que eso suceda antes de comerlos.
Sería genial si mi Resistencia al Fuego o mi Auto-Recuperación de HP avanzara con ese
último nivel, pero por supuesto, el mundo no es tan amable.
La Resistencia al Fuego sigue siendo de nivel 1 y la Auto-Recuperación de HP tampoco ha
mejorado.
Bueno, no es ninguna sorpresa que la Resistencia al Fuego no esté haciendo ningún progreso.
Parece que mi especie es naturalmente vulnerable al fuego, así que no hay posibilidad de que
lo supere en un solo día.
Y Auto-Recuperación de HP es una habilidad tan práctica que naturalmente tarda mucho
tiempo en crecer.
Quiero decir, la recuperación automática es una habilidad que normalmente no tendrías hasta
cerca del final de un juego de todos modos.
Tengo suerte de haber podido conseguirla sin gastar ningún punto de habilidad.

72

Probablemente es demasiado pedir que suba de nivel rápidamente, también tengo que
recordar que tenerla es una bendición.
De hecho, sin Auto-Recuperación de HP, ni siquiera podría haber considerado un viaje a
través del Estrato Medio.
Quiero decir, ¿cómo podría?
Entrar en un área donde constantemente sufres daño sin una habilidad de auto-recuperación
sería una misión suicida.
No estoy interesada en suicidarme, así que sin Auto-Recuperación de HP, probablemente aún
andaría por el Estrato Inferior buscando otro pozo para subir.
¿En el estrato inferior con esos dragones? Nai waaaa. Estaría muerta en poco tiempo.
***

En realidad, estoy haciendo un progreso bastante bueno en el despeje del Estrato Medio.
Me he encontrado con otros tipos de monstruos además de esos caballitos de mar, pero
ninguno de ellos eran un gran problema.
Si no estuviera en desventaja en este terreno, podría vencerlos a todos fácilmente.
Sin embargo, el impedimento que tengo aquí es bastante inconveniente.
En primer lugar, el magma. Qué molestia.
Si me enfrento a un monstruo inmerso en el magma, todo lo que puedo hacer es tirar piedras.
Como tengo la habilidad de lanzar y todo eso, pensé en imitar a esos monos, pero no hace
mucho daño en absoluto.
Al final, a menos que el enemigo llegue a tierra, básicamente no puedo hacer nada.
Estaría bien si todos los monstruos actuaran como los caballitos de mar y tocaran tierra tan
pronto como ellos se queden sin MP, pero algunos simplemente se quedan en el magma o
huyen. Los peores son los que empiezan en tierra, pero se esconden en el magma cuando los
tengo donde quiero.
Y no poder usar mi hilo, es bastante estresante.
Esto es justo después de que obtuve la habilidad Talento al Hilar, que aumenta el poder de
cualquier movimiento relacionado con el hilo…
Puedo al menos recoger piedras y tirarlas con mi seda, pero si se alarga por mucho tiempo se
incendia incluso en terrenos relativamente seguros.

73

El verdadero problema es el hilo que a menudo produzco inconscientemente.
Cada vez que me muevo, automáticamente hago girar la seda, pero en el Estrato Medio, se
enciende.
El hilo encendido actúa como una mecha, que llega a mi trasero y empieza a calentarse.
Definitivamente me asusté la primera vez. Había literalmente un fuego encendido bajo mi
trasero.
Mi HP bajó bastantes puntos por eso, y usando la Síntesis de Veneno para apagarlo
disminuyó mi HP incluso más.
Quiero decir, eso fue lo único que se me ocurrió para apagar el fuego.
Al final, mi única opción es seguir cortando el hilo a medida que lo produzco.
Tengo que hacer algo, o se convertirá en un verdadero grano en el culo. Literalmente.
La ropa de cama también es un problema.
Si intento construir una red aquí, sin duda arderá en llamas y me llevará con ella.
Así que decidí arreglármelas y dormir en las sombras de algunas rocas.
No es que realmente pueda dormir de todos modos.
No en este infierno, donde siempre estoy tomando pasivamente el daño y tengo que
quedarme alerta de monstruos.
Puedo ser audaz, pero hasta yo tengo mis límites.
Aun así, todavía tengo que dormir.
No duermo muy a menudo, como puedes imaginar, pero he estado tratando de descansar
cada vez que encuentro un escondite apropiado.
Pero a pesar de que esta área es peor que el Estrato Inferior en muchos sentidos, el lado
positivo es que los monstruos son mucho más débiles.
En términos de amenaza, no están muy lejos de los que se encuentran en el Estrato Superior.
Probablemente hay algunos monstruos relativamente fuertes aquí, como las serpientes que
viven en las regiones de arriba, pero hasta ahora, todas las criaturas que he encontrado no han
sido gran cosa.
La mayor diferencia entre las amenazas aquí y en el Estrato Superior es la manera en que
usan su entorno.
Eso es lo que hace que estos monstruos normalmente débiles sean peligrosos.
Como no tengo muchas opciones de recuperación, el solo hecho de recibir un rasguño me
pondría en un problema serio.

74

Además, todos han sido bastante manejables hasta ahora porque son insignificantes, pero
sigue siendo posible que haya algunos de clase Estrato Inferior aquí también.
El terreno por sí solo es un reto para mí, así que si ese tipo de oponente aparece…
Bueno, sólo espero que no haya ninguno.
Rayos, si tan solo pudiera usar magia, todo esto cambiaría.
Pero para usar magia, tengo que sofocar los efectos de Detección. Lo cual podría ser incluso
un enemigo más formidable que este horripilante terreno.
En cualquier caso, no es probable que resuelva ninguno de los dos problemas en un futuro
cercano.
¡Aaargh, realmente quiero usar magia!

75

J2: Los Vestigios de la Pesadilla
Pocos días después de entrar en el Gran Laberinto de Elroe, finalmente llegamos al punto
donde un aventurero reportó haber visto una Taratect extraña.
Desde aquí, reclutamos la ayuda de Goyef buscando en los alrededores para encontrar y
destruir nuestro objetivo.
“Por favor, tengan cuidado. Debido a que los pasajes en esta área son tan anchos, monstruos
grandes como dragones de tierra aparecen en ocasiones”
Dragones de tierra, ¿de verdad? Los dragones son generalmente fuertes.
Las especies Wyrm de bajo rango no suelen ser mucho más peligrosas que otros monstruos
del mismo nivel, pero cuanto más alta sea la clasificación de la especie, mayor será el
peligro.
Puede que incluso coincidan con mis estadísticas, a pesar de mi condición de Héroe, o que
incluso me superen en rango.
“Hay demasiado silencio por aquí.”
Asiento con la cabeza en respuesta al comentario de Jeskan.
Es bueno que comencemos nuestra cacería, pero no hemos encontrado ni un solo monstruo
desde que llegamos aquí.
Y este es el Gran Laberinto de Elroe, famoso por estar repleto de ellos.
Definitivamente está pasando algo extraño.
De repente, siento una fuerte sensación de picoteo en la piel.
Desenvaino mi espada inmediatamente.
Hyrince levanta su escudo, y Yaana se concentra para que pueda usar su magia en cuanto sea
oportuno.
Jeskan y Hawkin miran a su alrededor con cautela.
Puedo ver sudor frío corriendo por la cara de Goyef.
“El héroe está aquí.”
Entonces una voz resuena en mi mente.
No como un sonido, me llega como un pensamiento.
Me doy la vuelta.
Allí, me encuentro cara a cara con un monstruo araña gigante.
“G-Gran Taratect…”

76

Goyef habla casi en un gemido.
Una Gran Taratect puede ser tan fuerte como un Wyrm de clase alta.
Y hay tres.
Pero mi mirada va más allá de los tres monstruos gigantes, cautivados por la visión de una
pequeña silueta.
Una pequeña criatura blanca, merodeando detrás de las Gran Taratect, como escondida.
“¡A-Ahí está! ¡Ese es nuestro objetivo! ¡El Vestigio de la Pesadilla! ¡Ese es el monstruo que
se dice que ha sido dejado atrás por la Pesadilla del Laberinto!”
La pesadilla del laberinto. Un monstruo que apareció hace unos diez años.
Había sido indescriptiblemente fuerte, de ahí su título.
Una araña que aplastaba a los humanos como insectos.
Y el primer monstruo que me enseñó el dolor de la derrota.
Nuestro objetivo esta vez es el Vestigio de la Pesadilla, una Taratect Mutante más fuerte que
un Wyrm de clase alta, o incluso un dragón, se dice que fue dejado atrás por la Pesadilla.
Aparentemente, atacó a un grupo de aventureros y los aniquiló parcialmente, razón por la que
nos enviaron a destruirlo.
“Muere, héroe”
El Vestigio de la Pesadilla desaparece de la vista.
O, al menos, se mueve a una velocidad tan feroz que parece haber desaparecido.
Al instante, agarro a Yaana a mi lado y salto a un lado.
Entonces algo atraviesa el aire donde estábamos unos segundos atrás.
Las dos patas delanteras de los ocho totales de la criatura se transforman en un par de
guadañas.
Me caigo al suelo, remolcando a Yaana.
Entonces utilizo el impulso de mi rodilla para ponerme de pie de nuevo, arrastrando a Yaana
conmigo.
“Yaana, apóyanos con tu magia, por favor. Es mejor asumir que los ataques no golpearán
esta cosa.”
“¡Entendido!”
Qué velocidad. Sin una poderosa magia que aumente la precisión, dudo que cualquier ataque
de en el blanco.

77

Mi maestro probablemente podría haberlo hecho, pero no puedo esperar los mismos
resultados en Yaana.
El Maestro estaba fuera de la norma de muchas maneras, después de todo.
Mis camaradas se mueven según mis instrucciones y las tres Gran Taratect avanzan al mismo
tiempo.
Las tres Gran Taratect tienen estadísticas promedio alrededor de 2,000.
Pero el monstruo más peligroso aquí es sin duda el Vestigio de la Pesadilla que los
acompaña.
“¡Yo me encargaré de las Gran Taratect! ¡El resto de ustedes, concéntrense en retrasar al
Vestigio de la Pesadilla!”
Grito órdenes mientras trato con las Taratects más grandes que se acercan.
Jeskan apunta su hoz y su cadena hacia el Vestigio de la Pesadilla.
La criatura lo esquiva saltando hacia arriba.
Al llegar al techo, se agarra a él.
Hawkin lanza inmediatamente un cuchillo, pero el Vestigio de la Pesadilla corre a lo largo
del techo con una velocidad aterradora, un objetivo imposible de acertar.
El cuchillo simplemente rebota en la superficie de la roca de la caverna con un ruido sordo.
“¿Cómo diablos se mueve tan rápido en el techo?” La voz de Hawkin se quiebra un poco,
pero no puedo culparlo.
Parece mejor si termino rápidamente a las Gran Taratect y me vuelvo a unir al resto del
grupo.
Mi espada se llena de una luz sagrada.
Las Gran Taratect rocían telarañas en mis pies, tratando de frenar mi acercamiento.
Mi brillante espada lo corta con facilidad.
La seda de los monstruos araña puede ser peligrosa, pero no es rival para mi luz sagrada.

Aprovecho mi ventaja para ganar terreno contra la Gran Taratect más cercana.
La bestia trata de protegerse con sus patas delanteras, pero mi espada corta sus miembros
limpiamente por la mitad, junto con su cabeza.
Líquido sale a borbotones del cuerpo de la primera araña al caer.

78

La segunda Gran Taratect contesta inmediatamente, saltando sobre el gigantesco cadáver.
Pero tengo magia lista para derribarla.
Esfera de Luz Sagrada. La pequeña bola de luz flotante empuja al segundo enemigo.
El ataque hace trizas a la Gran Taratect antes de que golpee el suelo.
¡Queda uno!
A medida que la batalla continúa, los efectos de la magia de Yaana comienzan a hacerse
sentir.
La magia aumenta nuestras estadísticas a la vez que aumenta nuestra resistencia al veneno.
Al luchar contra los monstruos araña, lo más importante es tener cuidado con el veneno… ¡y
el hilo!
Mirando detrás de mí, veo una lluvia de seda derramándose desde el techo hacia mis
camaradas.
Jeskan mueve la ahora flameante hoz con cadena.
El hilo de araña es vulnerable al fuego. No es probable que atrapen así a un aventurero
experimentado como Jeskan.
Lanza la hoz con la cadena, que esta haciendo arcos, hacia el Vestigio de la Pesadilla.
Pero cuando el arma llega al techo, el monstruo ya no está allí.
El Vestigio de la Pesadilla se lanza directamente hacia Jeskan.
Hyrince salta entre ellos, deteniendo el ataque del Vestigio de la Pesadilla con su escudo.
El pesado sonido de las guadañas de la criatura chocando con el escudo de Hyrince hiere mi
orejas.
Hyrince retrocede un paso por el peso del asalto, y el Vestigio de la Pesadilla salta hacia
atrás, poniendo algo de distancia entre ellos.
En ese momento, Hawkin atacó al monstruo con una espada corta.
El Vestigio de la Pesadilla esquiva la hoja de Hawkin por un pelo, tratando de obtener un
poco más de distancia.
En estos breves momentos, la batalla se desarrolla como un tira y afloja.
Sólo tengo un segundo para evaluar su lucha.
La Gran Taratect ve esto como una apertura y carga.
Sus gigantescos y venenosos colmillos me caen encima.
Qué tontería.

79

Los colmillos de la araña chocan contra una pared de luz ante mis ojos.
<><><>
Es un hechizo de Magia de Luz llamado Barrera de Luz.
Normalmente, es un escudo delgado sólo efectivo contra ataques de baja potencia como
flechas.
Pero con mis estadísticas detrás, esa defensa se hace mucho más fuerte.
Una Esfera de Luz Sagrada estalla sobre la frustrada Gran Taratect.
Me pongo rápidamente en marcha.
El Vestigio de la Pesadilla no está mirando en mi dirección.
Pensando que es mi oportunidad, la ataco por detrás.
El Vestigio de la Pesadilla reacciona a mi ataque tan rápidamente que es como si tuviera ojos
en la espalda, esquivando mi espada con facilidad.
Sin embargo, estaba preparado para esta posibilidad.
Apuntando al Vestigio de la Pesadilla mientras salta hacia atrás, disparé algo de Magia de
Luz.
Esto, junto con la Magia de Electricidad, es uno de los ataques mágicos más rápidos.
No importa lo rápido que sea el Vestigio de Pesadilla, no hay forma de poder evitar esto.
Confío en que obtendré un impacto directo, pero algo bloquea mi ataque.
Ha sido cancelado por un hechizo de Magia Oscura lanzado por el Vestigio de la Pesadilla.
“¡¿Qué?!”
No puedo contener mi shock.
El hecho de que la criatura use magia no es sorprendente en sí mismo.
En cuanto me di cuenta de que entiende el habla humana, me di cuenta de que es muy
inteligente.
Siendo ese el caso, no es de extrañar que pueda usar hechizos.
¿Pero cómo puede disipar la magia de un Héroe? ¿Contra una técnica que se activa en un
instante, ni más ni menos?
Debe tener estadísticas que rivalizan con un Wyrm de clase alta, o tal vez incluso con un
dragón.
El sudor gotea desagradablemente por mi frente.

80

El Vestigio de la Pesadilla esquiva el cuchillo de Hawkin sólo para encontrarse con Jeskan,
que blande una espada ardiente sobre ella.
Jeskan puede emplear todo tipo de armas diferentes, dependiendo de la situación.
Normalmente, prefiere un hacha gigante, pero parece haber optado por una espada en este
caso para igualar la velocidad de su oponente.
Sin embargo, el Vestigio de la Pesadilla evitó incluso la espada de Jeskan, procediendo a
cortar hacia el cuerpo de mi camarada con sus patas delanteras como guadaña.
“¡Ngh!”
Jeskan cae sobre una rodilla con un pequeño gruñido.
El Vestigio de la Pesadilla se vuelve para atacarlo de nuevo, pero Hyrince se interpone en su
camino.
“¡Yaana!”
“¡Bien!”
Yaana responde al grito de Hyrince.
Ella se apresura hacia Jeskan para curarlo.
Apuntando al momento en que Hyrince detiene el ataque del Vestigio de la Pesadilla con su
escudo, lancé otro hechizo.
Esta vez, el monstruo no se molesta en disiparlo, simplemente leyó mis movimientos y evitó
el ataque.
Pero también estoy preparado para eso.
Volví a atacar, apuntando en la dirección en la que el Vestigio de la Pesadilla está saltando y
cayendo, usando una magia que había preparado simultáneamente.
Magia de Luz Nivel 10 – Campo de Luz.
Contra un enemigo tan rápido, el mejor enfoque es un ataque con un amplio rango efectivo
que le quite al objetivo un lugar a donde correr.
Campo de Luz es exactamente ese tipo de hechizo. Baña una amplia zona de luz y provocan
daño.
Incluso el Vestigio de la Pesadilla no podía evitarlo si no había oportunidad de escapar.
Aun así, a máxima velocidad, esa cosa podría arreglárselas.
Es por eso que obligué a mi presa a esquivar mi ataque inicial, para desbalancear a la bestia
cuando lanzara este hechizo.
La luz envuelve el Vestigio de la Pesadilla, tal como lo planeé.

81

Fue una estrategia perfecta.
Y sin embargo, una niebla venenosa se extiende, eclipsando la luz. Magia Venenosa.
El Vestigio de la Pesadilla lanzó un contraataque, incluso cuando la luz la quemó.
“¡Ugh!”
El dolor ataca todo mi cuerpo.
Siento que mi HP disminuye rápidamente.
Es un veneno tan poderoso. Mi resistencia debería aumentar gracias a la magia de Yaana, y
sin embargo…
“¡Julius!”
De repente, mi dolor disminuye. No es Yaana. ¿Goyef?
“Esto es lo mejor que puedo hacer, pero el veneno es mi fuerte. ¡Déjamelo a mí!”
Aparentemente, Goyef me salvó con algún tipo de magia de desintoxicación. Gracias a dios.
Miro hacia atrás. El Vestigio de la Pesadilla está saliendo de la luz.
Está definitivamente herido, pero sus heridas están lejos de ser mortales. No sólo eso, sino
que el monstruo parece estar sanando gradualmente. ¿Tal vez tiene Auto-Recuperación de
HP o algún tipo de magia de recuperación?
De cualquier manera, parece que los métodos ordinarios no serán suficientes para derribar al
Vestigio de Pesadilla.
“Por el amor de dios. Nuestros ataques raramente conectan, y cuando lo hacen, apenas hacen
mella. Realmente te deprime, ¿no?”
La observación casual de Hyrince me hace sonreír.
En realidad, la situación es demasiado sombría para un comentario tan ligero. Hyrince debe
saber esto, así que lo interpreta como un intento de evitar que el humor del grupo se vuelva
desesperado.
Si el ataque de Magia de Luz con el área efectiva más amplia no lo mata, entonces mi única
opción es usar hechizos aún más poderosos.
Tengo algo más fuerte que el Campo de Luz.
El hechizo más fuerte de mi arsenal: Magia de Luz Sagrada nivel 7 – Rayo de Luz Sagrada.
Sin embargo, aunque esta magia es poderosa, sólo se despliega en línea recta.
¿Cómo puedo conseguir atinar…?
Pero no estoy luchando solo.

82

Mis amigos crearán una brecha para mí.
Confiando en mis compañeros, empiezo a preparar el hechizo, cuando noto algo extraño.
El Vestigio de la Pesadilla se está comportando de forma extraña.
¿Tiene miedo de algo?
Cualquiera que sea la causa, es la apertura perfecta.
Jeskan retiene el Vestigio de la Pesadilla inmovilizándolo con su hoz con cadena.
Como si volviera a sí misma, la bestia comienza a moverse de nuevo, luchando por escapar.
Luego es perforado por uno de los cuchillos de Hawkin.
El arma de Hawkin tiene un atributo que paraliza a sus víctimas.
El Vestigio de la Pesadilla brinca y deja de agitarse.
Ahí es cuando lancé el hechizo que he preparado: «Rayo de Luz Sagrada».
***

“Excelente trabajo”
El elogio de Goyef parece venir de muy lejos.
Mirando a mi alrededor, sólo veo a los miembros de nuestro grupo.
¿Qué hizo que el Vestigio de la Pesadilla se agarrotara así?
Si eso no hubiera pasado, podríamos haber perdido esta batalla.
“Julius, sé que puedes estar preocupado, pero ganamos. Concentrémonos en eso por ahora”
Asiento lentamente con la cabeza ante las palabras de Hyrince.
Él tiene razón. No sirve de nada preocuparse por cosas que no entiendo.
¿Por qué el Vestigio de la Pesadilla me apuntó a mí, el Héroe?
¿Por qué se detuvo de repente?
¿Por qué me sentí tan incómodo, a pesar de que ganamos?
No tengo forma de desentrañar nada de esto, así que no tiene sentido preocuparse por ello.
Después de todo, pase lo que pase, tendré que seguir luchando como el Héroe.
“Bueno, parece que nuestro trabajo aquí ha terminado.”
“Ciertamente. Dejemos este lugar tan rápido como podamos.”

83

“¡Ah, hay una araña detrás de ti!”
“¡¿Qué?! ¿Dónde? ¡¿Dónde está?!”
“Lo siento, culpa mía. Sólo estaba viendo cosas.”
Yaana hincha sus mejillas de rabia ante las burlas de Hyrince.
Jeskan mira suavemente, y Hawkin da una sonrisa seca.
Son los mismos de siempre.
Cierto. Puede que no me sienta 100% tranquilo, pero todo está bien.
Ahora el Vestigio de Pesadilla no puede causar más daño.
Proteger la seguridad de la gente es el deber del Héroe.
Así que nuestro logro debería ser motivo de celebración.
Tras la batalla, pudimos dejar el Gran Laberinto de Elroe sin más incidentes.
***

“¿Era de tu agrado?”
“¿Hmm? Bueno, parece que uno de ellos tuviera una salida en falso, así que tendré que lidiar
con eso…”
“¿Perdón?”
“Ah, está bien. No tiene nada que ver contigo, así que no te preocupes.”
“Muy bien, entonces…”
“Más importante, lo que realmente me complacería es que hicieras algún progreso en tu
propio trabajo, ¿sabes?”
“Como desees, Señor del Demonio.”

84

Capítulo 4: ¿Wyrm? ¿No es un Pez?
Vaya, sabía que tenía un mal presentimiento sobre esto.
Porque aparentemente, los caballitos de mar son wyrms.

<Wyrm: Una variante de monstruo que se dice es una especie menor de dragón. A
pesar de ello, algunos wyrms son comparables en fuerza a dragones.>

Sip. Es una versión menor de la especie de ese dragón de tierra.
Supongo que eso lo convertiría en una especie de dragón de fuego.
Quiero decir, si los dragones de tierra existen, los dragones de fuego también deben…
No hay ninguno en el estrato medio, ¿verdad?
Esperemos que no.
Vale, me estoy saliendo un poco del tema. Es hora de centrarse seriamente en el tratamiento
de un asunto inmediato.

<Elroe Guneseven LV 7
Estado:
HP: 461/461 (verde)
MP: 223/223 (azul)
SP: 218/218 (amarillo)
451/466 (rojo)
Capacidad ofensiva promedio: 368
Capacidad defensiva promedio: 311
Capacidad mágica promedio: 161
Capacidad de resistencia promedio: 158
Capacidad de velocidad promedio: 155
Apreciación de estado fallida>

<Elroe Guneseven: Un monstruo de tipo wyrm menor que vive en el estrato medio del
Gran Laberinto Elroe. Una criatura omnívora, su gran boca lo traga todo y de todo.>

85

Ese es el monstruo que esta nadando lentamente a través del magma ahora mismo.
Para un wyrm de bajo rango, su forma se parece más a un pez gato que a cualquier otra cosa.
El nombre «siete» tampoco le queda bien. (NOVA: Se refiere a que su nombre, Guneseven,
tiene el numero “seven” dentro.)
No me servirá de nada quejarme del sistema de nombres en este mundo.
Esa enorme boca parecida a la de un pez gato es definitivamente su característica más
notable.
Si me pilla con eso… rayos. Con mi tamaño, definitivamente me tragaría entera.
Sin embargo, es fantástico que la evaluación del estado haya funcionado.
La probabilidad suele ser de uno de cada tres.
Así que tengo suerte de que acertara esta vez.
Sería demasiado peligroso tratar de superar esta cosa sin saber sus estadísticas exactas.
Todos los monstruos del estrato medio con los que me he topado han sido débiles, pero este
es definitivamente el más fuerte hasta ahora.
Si es posible, me gustaría ignorarlo.
Pero está nadando justo al lado de mi camino.
Por experiencia, hay muchas posibilidades de que me ataque.
Hmm. ¿Qué debo hacer…?
Quiero decir, si trato de huir, estoy bastante segura de que podría superarlo dada mi
velocidad, pero será una molestia que esa cosa me persiga durante años con su alocado
medidor de resistencia roja.
E incluso si su medidor amarillo es más pequeño, es varias veces más grande que el mío.
Lo más importante, no puedo ver sus habilidades.
Si el pez gato tiene una habilidad de alto nivel de Reducción del Consumo de SP o algo así,
no podré ser capaz de escapar, después de todo.
Dudo que ese sea el caso, pero aun así…
Es un poco fuerte para considerar una pelea directa.
¿Debería huir después de todo, entonces?
Sí. No quiero presionarlo.

86

Las cosas han estado yendo bastante bien últimamente, pero cada vez que me siento
demasiado confiada, todo termina mal para mí.
Ya he aprendido un par de cosas. Sé que no hay que dejarse llevar.
¡Tengo que proceder con la máxima cautela!
Y así, empezaré a moverme despacio.
Si me ve, despegaré a toda velocidad.
Ahora… espera. Otro pez gato acaba de emerger del magma cercano.
¿Eh?
¡¿Qué?! ¡Esto no era parte del trato!
No me dejé llevar esta vez, ¡¿pero aun así terminé en problemas?!
El pez gato fija sus ojos en mí. Después de mirarme fijamente con la mirada perdida por un
momento, abre su enorme boca.
¡Retrocede!
Las enormes mandíbulas del pez gato se cerraron en el lugar donde yo estaba parada.
Sigue avanzando, deslizándose en tierra.
La maldita cosa tiene extremidades. No lo noté en el magma.
No sólo eso, sino que todo su cuerpo está cubierto de escamas de dragón y, por lo que parece,
está muy bien protegido.
Sip. Voy a salir corriendo.
¡¿Geh?!
Cuando doblo en dirección a la ruta de escape que había trazado, veo al otro pez gato
arrastrándose a tierra.
¡Espera, ahora estoy flanqueada a ambos lados! ¡¿Cómo se supone que voy a huir?!
¡¿Qué hago ahora?!
¡Oh dios, mi única opción es ganarle al que está frente a mí!
Envuelvo el cuerpo del pez gato con hilo venenoso.
Ya confirmé mientras entrenaba que el Ataque Venenoso me permite añadir veneno a mis
hilos.
No es que sirva de mucho aquí, ¡ya que se queman enseguida!
Pero aun así, ¡espero que envenene a este tipo en el proceso!

87

Por supuesto, el hilo se quemó enseguida.
Reviso el HP del pez gato para ver si el veneno está teniendo algún efecto.
Funcionó. Su HP ha bajado un poco.
En cuyo caso, sólo tengo que envenenarlo apropiadamente.
El pez gato abre bien la boca.
Y me ataca directamente.
¡Nooo! ¡Aterrador!
¡Pero tengo que aguantar tanto como pueda!
Justo cuando está encima de mí, ¡activo la Síntesis de Veneno!
¡Entonces disparo en el momento justo!
En vez de mí, el pez gato tiene la boca llena de veneno de araña sintetizado.
Mi habilidad de Ataque Venenoso alcanzó el nivel 10 mientras estaba entrenando y se
convirtió en la versión avanzada, Ataque Venenoso Mortal.
Así que mi Veneno de Araña, que ya era lo suficientemente poderoso como para derribar a
un gigante se convirtió en Veneno Mortal de Araña.
En el momento en que el pez gato se traga el cóctel tóxico, su HP comenzó a caer a un ritmo
increíble.
Estamos hablando de la velocidad del sonido.
Como resultado, el pez gato se retuerce en una aparente agonía.
Wow. No sabía que mi veneno se había vuelto tan potente…
Sabía que sería fuerte, pero en realidad es aterrador, si lo digo yo misma.
Vale, ¿qué pasa con el otro?
Volviéndome a mirar, veo al otro pez gato retroceder un poco temeroso al ver la condición de
su camarada.
Wh-whoa. Quiero decir, supongo que tiene sentido estar asustado si ves a uno de los tuyos
sufriendo así.
Asumí que los dragones nunca huían, pero tal vez sólo eran los caballitos de mar.
El pez gato aún sano se da la vuelta y huye, así de fácil.
Hombre, ¿en serio? Pensé que yo sería la primera en largarme.
Supongo que le di la vuelta a la tortilla.

88

Tal vez está bien para mí ser un poco arrogante después de todo… en realidad soy bastante
fuerte, ¿no?
Por el momento, sacaré al pez gato que sufre fuera de su miseria.
Rocío más veneno en la cara de la criatura que aletea.
Con un último espasmo, el pez gato deja de moverse.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect
Venenosa ha aumentado de Lv6 a Lv7.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de dominio por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Concentración Lv9] se ha
convertido en [Concentración Lv10].>
<Condición satisfecha. La habilidad [Aceleración del Pensamiento Lv1] ha sido
derivada de la habilidad [Concentración Lv10].>
< El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión Lv1] se ha
convertido en [Evasión Lv2].>
< El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Vida Lv1] se ha convertido
en [Vida Lv2].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

¿Hmm? Aparentemente, llegué al límite de mi habilidad Concentración con este último nivel.
Concentración. Tenía grandes esperanzas en eso.
Es bastante básico, pero esta habilidad me ha estado apoyando desde detrás del escenario
todo este tiempo.
Así que espero grandes cosas de su sucesor.
También podría comenzar evaluando esta nueva habilidad.

<Aceleración del Pensamiento: Acelera el proceso de pensamiento, prolongando la
percepción del tiempo disponible para el usuario.>

…Wow.

89

En serio, ¿es increíble o qué?
Quiero decir, ¿es esto lo que creo que es?
Como, ¿básicamente seré capaz de ralentizar el tiempo por mí misma?
Esto es como lo que los mejores atletas a veces experimentan cuando la pelota parece
moverse en cámara lenta, ¿verdad?
¿Puedo usarlo cuando quiera ahora?
Santo cielo.
Voy a intentarlo ahora mismo.
Hmm. Parece que fui capaz de activarlo sin problemas.
¿Cómo funciona esto?
¿Hmm? ¿El magma se mueve un poco más lento?
Además, algo se siente mal.
Como si varias sensaciones en mi cuerpo se movieran demasiado rápido y demasiado lento al
mismo tiempo. Es difícil de describir.
Para probarlo, trato de mover mi cuerpo.
Se siente pesado, como si me moviera a través del agua.
No poder controlar mi cuerpo de la manera que quiero es frustrante.
¿Este es el valor predeterminado para Aceleración del Pensamiento?
Me he metido en problemas por mi propia velocidad antes, así que puede que quiera activar
esto cuando esté corriendo al menos.
¿Huh? Espera, ¿esto no está consumiendo nada?
Mi MP y mi SP no han caído en absoluto.
¿Es una habilidad pasiva que puede estar activa todo el tiempo?
Parece que soy capaz de apagarlo y encenderlo si quiero, pero no hay desventaja en tenerlo
encendido todo el tiempo, ¿verdad?
Vaya, ¿eso es malvado o qué? Pensé que esto se iba a comer mi MP o algo así.
Como, tienes que gastar MP sólo para activarlo por unos segundos a la vez, o algo así.
¿Pero puedo usarlo en cualquier momento sin costo alguno?
Eso hace que esta habilidad sea bastante ridícula, ¿no?
En realidad no hay ningún inconveniente.

90

Aparte de una ligera molestia hasta que me acostumbre.
¡Puede que haya conseguido una loca habilidad para hacer trampa!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv9] se ha
convertido en [Predicción Lv10].>
<Condición satisfecha. La habilidad [Predicción Lv10] se ha convertido en la habilidad
[Previsión Lv1].>

Hola, Previsión. ¿Como estas?
Supongo que también llegué al límite de Predicción.
Bueno, nunca fue una habilidad particularmente necesaria, pero tal vez ahora que ha
evolucionado, será un poco más útil.

<Previsión: Aumenta la efectividad de las predicciones. Además, otorga la capacidad de
para ver ligeros destellos de posibles futuros.>

¿Hmm? ¿Posibles futuros? ¿Qué significa eso? Bueno, probémoslo.
De acuerdo. Parece que puedo activar este también.
Pero realmente no parece que nada haya cambiado.
Oh, espera. El magma se mueve de forma un poco extraña.
¿Como si estuviera borroso en algunos lugares?
No, es más como si mi visión se superpusiera.
¿Estos trozos superpuestos me muestran lo que podría pasar?
En otras palabras, ¿puedo ver el futuro ahora?
Bueno, es solo lo que es posible, así que tengo que tomarlo con precaución, pero esta
habilidad puede ser muy útil si la entrenara más.
Aunque no parece muy útil en este momento, ya que todo lo que veo son unos pocos parches
de magma superpuestos.
¿Eh? Espera un segundo. ¿Éste tampoco consume nada?
Entonces, ¿es otra habilidad pasiva?
…Eso es una locura.

91

¿Quién iba a decir que la inútil e infantil Predicción produciría algo tan asombroso?
Lo siento, Predicción. Supongo que incluso los niños inútiles pueden aprender a ser
competentes si lo intentan lo suficientemente duro.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evaluación Lv8] se ha
convertido en Evaluación Lv9].>

¡Hablando de niños que antes eran inútiles!
¡Apreciación! ¿Disfrutaste de este nivel extra más reciente?
¡Vamos a ver lo que aprendiste esta vez!

<Pequeña Taratect Venenosa LV7 | Sin Nombre
Estado:
HP: 88/88 (Verde)
MP: 185/185 (Azul)
SP: 88/88 (Amarillo)
88/88 (Rojo) +612
Capacidad Ofensiva Promedio: 109
Capacidad Defensiva Promedio: 108
Capacidad Mágica Promedio: 139
Capacidad de Resistencia Promedio: 143
Capacidad de Velocidad Promedio: 956
Habilidades:
[Auto-recuperación de HP Lv5] | [Velocidad de Recuperación de MP Lv3] | [Reducción
del Consumo de MP Lv2] | [Velocidad de Recuperación de SP Lv2] | [Reducción del
Consumo de SP Lv3] | [Mejora de Destrucción Lv1] | [Mejora de Corte Lv1] | [Mejora
de Veneno Lv3] | [Guerra Mental Lv1] | [Conferir Energía Lv2] | [Ataque Venenoso
Mortal Lv3] | [Síntesis de Veneno Lv7] | [Hilar con Talento Lv3] | [Hilo de Araña Lv9] |
[Hilo Cortante Lv6] | [Control de Hilo Lv8] | [Lanzar Lv7] | [Golpear Lv8] | [Evasión
Lv5] | [Maniobras Espaciales Lv4] | [Sigilo Lv7] | [Concentración Lv10] | [Aceleración
del Pensamiento Lv1] | [Previsión Lv1] | [Pensamiento Paralelo Lv4] | [Procesamiento
Aritmético Lv6] | [Apreciación Lv9] | [Detección Lv6] | [Magia Hereje Lv3] | [Magia de

92

Sombras Lv2] | [Magia Venenosa Lv2] | [Magia del Abismo Lv10] | [Resistencia a la
Destrucción Lv1] | [Resistencia a Impactos Lv2] | [Resistencia a Cortes Lv3] |
[Resistencia al Fuego Lv1] | [Resistencia a la Oscuridad Lv1] | [Resistencia al Veneno
Mortal Lv2] | [Resistencia a la Parálisis Lv3] | [Resistencia a la Petrificación Lv3] |
[Resistencia al Ácido Lv4] | [Resistencia a la Putrefacción Lv3] | [Resistencia al
Desmayo Lv2] | [Resistencia al Miedo Lv7] | [Resistencia a la Herejía Lv3] | [Anulación
del Dolor] | [Mitigación del Dolor Lv7] | [Mejora de la Visión Lv8] | [Visión Nocturna
Lv10] | [Expansión de Visión Lv2] | [Mejora de la Audición Lv8] | [Mejora del Olfato
Lv7] | [Mejora del Gusto Lv5] | [Mejora del Tacto Lv6] | [Vida Lv8] | [Masa Mágica
Lv8] | [Instantáneo Lv8] | [Persistente Lv8] | [Fuerza Hercúlea Lv3] | [Robustez Lv3] |
[Protección Lv3] | [Skanda Lv3] | [Orgullo] | [Sobrealimentación Lv7] | [Hades] | [Tabú
Lv4] | [n%I=W]
Puntos de Habilidad: 220
Títulos:
[Devorador Asqueroso] | [Devorador de Parientes] | [Asesino] | [Asesino de Monstruos] |
[Carnicero de Monstruos] | [Usuario de Técnicas Venenosas] | [Usuario de Hilos] | [Sin
Misericordia] | [Gobernante del Orgullo] >

¡Ahora puedo ver mis títulos!
He estado pensando en eso durante un tiempo.
Además, ¿podría ser que este nuevo número al lado de mi medidor de resistencia rojo es mi
stock de Sobrealimentación?
No me di cuenta de que me había abastecido tanto.
Eso no se va a acabar en mucho tiempo.
Muy bien, también podría evaluar mis títulos.

93

94

DESCRIPCION:
También conocido como pez gato. Este monstruo se parece a un pez gato con extremidades.
Una especie de wyrm de clase baja. Evolucionó de un caballito de mar. Come cualquier cosa
con su enorme boca. Generalmente es más precavido que el caballito de mar y huirá si
siente que su oponente es incluso un poco fuerte. Nivel de peligro C.

95

<><><>
Ya que la Apreciación me permite inspeccionar mis títulos ahora, voy a echar un vistazo a
todos ellos.

<Título: Código de mejora obtenido por el cumplimiento de determinadas condiciones.
Hasta dos habilidades pueden ser adquiridas en el momento de obtener un nuevo título.
Algunos títulos tienen efectos especiales, aumentar ciertas estadísticas, etc>

Ooh. Así que los títulos hacen algo más que dar habilidades.
Asumí que eso era todo lo que hacían.
Lo que significa que algunos de mis títulos pueden tener efectos especiales que nunca había
notado.
Ahora estoy muy emocionada por evaluarlos.
¡Vámonos!

<Devorador Asqueroso: Habilidades adquiridas [Resistencia al Veneno LV 1] y
[Resistencia a la putrefacción LV 1]. Condición de adquisición: Consumir una gran
cantidad de veneno o sustancias similares dentro de un cierto período de tiempo.
Efectos: El sistema digestivo se fortalece. Descripción: Un título que se otorga a los que
comen incluso veneno.>

Oh, está bien. Tiene sentido, ya que he estado comiendo monstruos venenosos desde que
nací.
Supongo que no puedo quejarme de que se llame «asqueroso».
Así que hace mi sistema digestivo más fuerte…
Bueno, comí mucho veneno, así que tal vez me ayudó sin darme cuenta.
Si no hubiera conseguido Resistencia a la Putrefacción adquiriendo este título, podría haber
estirado la pata tan pronto como le di un mordisco a ese insecto caracol, así que supongo que
podría haber salvado mi trasero, después de todo.
Aunque me gustaría que el nombre fuera un poco más agradable.

96

<Devorador de Parientes: Habilidades adquiridas [Tabú LV 1] y [Magia Hereje LV 1].
Condición de adquisición: Consumir un pariente consanguíneo. Efectos: Ninguno.
Descripción: Un título otorgado a los que se comen a un pariente.>

Ningún efecto.
Entonces, ¿tenía sentido conseguir este título?
Quiero decir, me dio la habilidad Tabú, que claramente tiene un efecto negativo, así que tal
vez no se supone que consiga este título.
Y ya que no puedo usar Magia Hereje, tampoco hay beneficio allí.
Me parece un total negativo en este momento…

<Asesino: Habilidades adquiridas [Sigilo LV 1] y [Magia de Sombras LV 1]. Condición
de adquisición: Tener éxito en una cierta cantidad de asesinatos a modo de ataque
sorpresa. Efecto: Bonificación de daños en ataques sorpresa. Descripción: Un título
otorgado a los que llevan a cabo asesinatos repetidos.>

Ooh. Al igual que las habilidades que obtuve de él, el efecto de este título es totalmente
ninja.
Esto es definitivamente una habilidad ninja. Los ninjas también trabajaban como asesinos a
veces, así que no me equivoco.
¿Significa eso que eventualmente seré capaz de hacer cosas como romperle el cuello a
alguien con un ataque sorpresa con las manos desnudas?
Ah, supongo que ya puedo hacer eso, ya que tengo garras en vez de manos.

<Asesino de Monstruos: Habilidades adquiridas [Fuerza LV 1] y [Solidez LV 1].
Condición de adquisición: Derrotar a un cierto número de monstruos. Efecto: Ligero
aumento en daño causado a oponentes monstruos. Descripción: Un título otorgado a los
que matan un cierto número de monstruos.>

Ahh. Así que tiene algo que ver con el número de monstruos que maté.
No sé cuánto es exactamente un «cierto número», pero obtuve este título después de derrotar
a bastantes de ellos.
El efecto también es muy bueno, así que me alegro de haber conseguido este título.

97

<Usuario de Técnicas de Envenenamiento: Habilidades adquiridas [Síntesis de Veneno
Lv1] [Magia venenosa Lv1]. Condición de adquisición: Usar cierta cantidad de veneno.
Efecto: Fortalece el atributo del veneno. Descripción: Un título otorgado a los que usan
veneno.>

Este es probablemente el más útil hasta ahora.
Estoy totalmente en deuda con Síntesis de Veneno.
En realidad, ese también es un gran efecto. Es como si este título hubiera sido hecho sólo
para mí.
Aunque, sería bueno si pudiera usar la Magia Venenosa…
Dado que sólo requiere una cierta cantidad, ¿la fuerza del veneno no tiene nada que ver con
esto?
Mi veneno es bastante fuerte, así que siento que no he usado tanto en términos de cantidad.
Tal vez por eso me llevó tanto tiempo conseguir este título, a pesar de que he estado usando
veneno desde que nací.

<Usuario de Hilos: Habilidades adquiridas [Control de Hilo Lv1] [Hilo Cortante Lv1].
Condición de adquisición: Usar hilo para atacar una cierta cantidad de veces. Efecto:
Incrementa el poder de ataques basados en hilo. Descripción: Un título otorgado a los
que usan hilo como arma.>

Y este es el segundo más útil.
Este título fortaleció mi otra arma preferida… el hilo.
¡No es que pueda presumir en este estúpido estrato medio!
Pero no me di cuenta de que era específicamente para ataques basados en hilos hasta que vi
esta descripción.
En mi caso, el hilo pegajoso era un pilar durante mucho tiempo.
Creo que eso es más un uso basado en el soporte que un ataque.
Por eso pasó mucho tiempo antes de que lograra este título.

98

El hilo pegajoso no debe haber contado como un ataque de hilo.
Tal vez una vez que empecé a usar la Kumornigstar y la red y esas cosas. ¿Fueron contados?
Si hubiera conocido las condiciones de adquisición antes, me habría resultado más fácil
conseguirla.

<Sin Misericordia: Habilidades adquiridas [Magia Hereje Lv1] [Resistencia a la
Herejía Lv1]. Condiciones de adquisición: Comportamiento despiadado. Efecto: Niega
cualquier sentimiento de culpa. Descripción: Un título otorgado a individuos
despiadados.>

Oh, vamos. ¿No puede explicar estas descripciones un poco más?
¿Cómo son estas condiciones de adquisición incluso remotamente informativas?
Hmm. El efecto también es bastante raro, así que es un título muy raro.

<Carnicero de Monstruos: Habilidades adquiridas [Fuerza Hercúlea Lv1] [Robustez
Lv1]. Condición de adquisición: Derrotar a un cierto número de monstruos. Efecto:
Aumenta el daño infligido a oponentes monstruos. Descripción: Un título que se otorga
a aquellos que derriban un número extremadamente grande de monstruos.>

Sí. Esta es definitivamente una versión avanzada del título de Asesino de Monstruos.
Probablemente te lo den por matar más monstruos que Asesino de Monstruos.
El efecto, la explicación y todo encaja también.

<Gobernante del Orgullo: Habilidades adquiridas [Magia del Abismo Lv10] [Hades].
Condición de adquisición: Obtener la habilidad [Orgullo]. Efecto: Aumenta las
estadísticas de MP, Magia y estadísticas de resistencia. +corrección del dominio de
habilidades mentales. Concede privilegios de la clase gobernante. Descripción: Un título
concedido a quien ha conquistado el Orgullo.>

Espera. Espeeeeera un momento.
¿Qué pasa con este efecto?
¡¿Entonces tú eres la razón por la que mis estadísticas se dispararon de repente?!

99

Y además de eso, ¡¿añade una bonificación a los niveles de dominio?!
¿Además de todos los bonos de Orgullo?
¡Por eso Predicción y esas otras habilidades mejoran tan rápido!
Y espera, ¿qué son los «privilegios de la clase Gobernante»?

<Privilegios de Clase Gobernante: Autoridad otorgada a los Gobernantes para
controlar una porción del mundo>

¿Eh? ¿Qué significa eso? ¿Puedo usar eso también?

<La petición del Gobernante del Orgullo de ejercer privilegios especiales ha sido
recibida. Actualmente, la Gobernante del Orgullo no tiene autoridad disponible para su
uso.>

¡¿Qué quieres decir con que no?!
En serio, ¿qué está pasando aquí?
La habilidad del Orgullo es demasiado misteriosa. Bueno, supongo que aprendí mucho sobre
títulos, al menos.
Apreciación siempre me cubre las espaldas.
<><><>
El pez gato se ha enfriado mientras hacía la apreciación, así que mejor me lo como ahora.
Es una verdadera molestia que no pueda comer monstruos de estrato medio hasta que les des
tiempo para enfriarse…
Sin mencionar, que la mitad de las veces, es sólo la superficie la que se enfría, y el interior
todavía se mantiene caliente.
Incluso puede disminuir mi HP si no tengo cuidado y no quiero sentir dolor mientras como.
Oh. El pez gato está delicioso.
¡¿Qué, en serio?!
¡Esta es la primera vez que he tenido una comida deliciosa en toda mi vida de araña!
Oh rayos. No debería haber dejado escapar al otro.
¿Tal vez aún pueda alcanzarlo si lo persigo ahora?

100

Estas cosas son bastante lentas, así que puede que aún lo logre.
Aah, pero supongo que no hay nada que pueda hacer una vez que se deslice en el magma.
Maldición, eso fue un error.
Oh bien. Voy a saborear el que tengo aquí.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mejora del Gusto Lv5] se
ha convertido en [Mejora del Gusto Lv6].>

¡Está taaaaan bueno! Me alegra haber nacido. En serio, yum.
Quiero decir, todavía no se compara con lo que comía en mi vida anterior, pero todo lo que
he comido hasta ahora en este mundo ha sido asqueroso, así que… finalmente, he encontrado
algo que honestamente puedo llamar delicioso.
Aunque no me preocupaba tanto la comida en mi antigua vida como humana…
No me di cuenta de lo afortunada que era hasta que me convertí en una araña.
Estoy tan cansada de comer monstruos asquerosos.
¡Quiero comer comida sabrosa!
De acuerdo. Voy a cazar peces gato.
Son un poco fuertes, ¿pero a quién le importa?
No me importa arriesgar mi vida para satisfacer este deseo.
De verdad, vale la pena.
Sólo espera, pez gato. ¡Me voy a comer hasta el último de ustedes!
¡Pez gato! ¡ Pez gato! ¿Dóndeeee estássss, peeeez gatoooo?
Me paseo por el laberinto, buscando peces gato.
No hay ninguno.
Están encima de mí cuando no quiero verlos, pero ahora que quiero, no están en ninguna
parte. Date prisa y sal. Sal para que pueda comerte.
Ugh. Por supuesto, algo más aparece en un momento como este.

<Elroe gunerush Lv8
Estado:

101

HP: 170/170 (verde)
MP: 161/161 (azul)
SP: 158/158 (amarillo)
156/167 (rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 87
Capacidad Defensiva Promedio: 84
Capacidad Mágica Promedio: 84
Capacidad de Resistencia Promedio: 81
Capacidad de Velocidad Promedio: 91
Habilidades:
[Wyrm de Fuego Lv1] | [Golpear Lv4] | [Nadar Lv4] | [Nulidad al Calor] >

Hay tres caballitos de mar en total.
Y algo nuevo sucedió cuando evalué a uno de ellos.
Ooh, ¡qué bien!
Desde que mi habilidad de Apreciación subió, ¡ahora también puedo ver las habilidades de
mis oponentes!
¡Whoa! Finalmente, ¡está empezando a funcionar como una verdadera habilidad para hacer
trampa!
Bueno, aunque, caballito de mar, ¿dónde están todas tus habilidades? ¿Sólo tienes cuatro?
Eso es demasiado poco. Por eso pareces más débil que tus estadísticas.
Además, todas son de bajo nivel excepto por la Nulidad al Calor, que es claramente la
versión máxima de Resistencia al Fuego.
Probablemente debería evaluar las habilidades que no he visto antes.

<Wyrm de Fuego: Una habilidad especial poseída por especies de wyrm de fuego.
Concede efectos especiales en función de su nivel. LV 1: Aliento Bola de Fuego.>
<Nadar: Corrección positiva de los movimientos de natación>

102

Hmm. Así que Wyrm de Fuego es una habilidad específica de la especie que sólo los wyrms
de fuego tienen.
Igual que mi Hilo de Araña.
Supongo que todo lo que puede hacer en el nivel 1 es disparar esas bolas de fuego.
En realidad, ¿por qué su habilidad de Wyrm de Fuego está en el nivel 1 cuando el propio
caballito de mar está en el nivel 8?
¿Es tan difícil elevar su nivel de habilidad, o es que este tipo sólo está holgazaneando como
para ganar dominio?
Y nadar es sólo una habilidad que te hace mejor nadando. Ahora que he visto las habilidades
de esta cosa, estoy aún más segura. No hay forma de que pueda perder contra este tipo.
Así que vamos a terminar esto… no muy facilmente, supongo.
Quiero decir, estos tipos todavía están en el magma.
Todo lo que puedo hacer es tirarles piedritas por el momento.
Hmm. ¿Quizás pueda intentar envenenar las piedras?
Lo intento, pero no hace mucho más daño que antes.
Mi veneno mortal de araña causa dos tipos diferentes de daño: daño por contacto y daños por
ingestión.
El daño por contacto ocurre cuando el veneno entra en contacto con la piel y tal, mientras
que el daño por ingestión es cuando el veneno penetra en el cuerpo del oponente.
Entre los dos, el daño por ingestión es mucho, mucho mayor.
El daño por contacto no es muy efectivo al principio, pero si el veneno permanece allí el
tiempo suficiente, la cantidad de daños aumenta explosivamente.
Eso es porque el veneno se filtra en el cuerpo después de un tiempo.
En otras palabras, el daño por contacto eventualmente se convierte en daño por ingestión.
A menos que se enjuague o se limpie de antemano, por supuesto.
Así que cuando lucho contra un monstruo que no puede lavar el veneno, no necesito
molestarme en apuntar a la boca. Sólo tengo que untarle veneno en algún lugar de su cuerpo.
Si quiero ser rápida, es mejor apuntar a la boca o a los ojos, pero por motivos de seguridad,
es mejor aplicarlo en tantos lugares como sea posible. Todo depende de la situación, por
supuesto.
Una vez que los caballitos de mar se quedan sin MP y llegan a tierra, los mojo a todos con
veneno.

103

Sus bocas son tan pequeñas, que son difíciles de apuntar. Es más fácil salpicarlos por todas
partes.
<><><>
¡Pez gatooo! ¡Te he estado buscando por todas partes, pez gatooo! ¡Finalmente te encontré,
pez gatooo!
¡Entonces, dame tu carne! ¡Dámela ahora mismo!
¡No tengo más remedio que matarte y comerme tu carne! ¡Reunida con mi amado pez gato al
final!
El pez gato está nadando alegremente a través del magma.
Primero, tengo que sacarlo.
Por cierto, también pude evaluar las habilidades del pez gato.
Sus estadísticas no son tan diferentes del último.
Las habilidades de este pez gato son [Wyrm de Fuego Lv2], [Escamas de Dragón Lv1],
[Golpear Lv7], [Nadar Lv6], [Nulidad al Calor], y [Sobrealimentación Lv2].
La habilidad que puede usar con Wyrm de Fuego Lv2 se llama Capa de Calor. Como su
nombre indica, el pez gato envuelve su cuerpo en calor.
Asumí que era algo defensivo, pero según la explicación de Apreciación, sirve para aumentar
la velocidad de movimiento cuando se utiliza.
Sin embargo, como calienta tu cuerpo, causará daño si el usuario no tienen resistencia al
fuego. No es que importe en este caso, ya que el pez gato tiene Nulidad al Calor.
Escamas de Dragón es una habilidad que hace que escamas especiales crezcan por todas
partes del cuerpo de la criatura.
Son especiales porque, además de tener una defensa alta, niegan la magia hasta un cierto
grado.
En lugar de bloquearlo, aparentemente interfiere con la composición de la magia y baja su
potencia o algo así.
Bueno, no puedo usar magia de todos modos, así que son sólo un montón de escalas duras
para mí.
Y todos sabemos lo que hacen el resto de esas habilidades. Pero se me acaba de ocurrir algo.
¿Es posible que el pez gato sea una evolución del caballito de mar?

104

Ambos son wyrms de fuego, y el pez gato tiene habilidades que son versiones avanzadas del
caballito de mar.
Simplemente tiene niveles más altos, y las adiciones de Escamas de Dragón y
Sobrealimentación.
Entre eso y sus respectivos nombres de especies, parece posible.
Pero si eso es cierto, ¿eso significa que evoluciona de esa forma a esta?
Biológicamente hablando, ¿no es un caballito de mar técnicamente más evolucionado que un
pez gato?
Quiero decir, realmente no sé lo suficiente sobre el tema para discutir de cualquier manera,
pero aun así.
Parecen bastante diferentes, pero supongo que… si estiraras la boca de un caballito de mar
grande y pesado, tal vez parecería un pez gato.
Hmm. No lo sé.
Bueno, eso no importa de todos modos.
Mi única preocupación ahora mismo es roer la carne de ese pez gato.
¡Así que empecemos con un tiro de piedra venenoso!
La roca rebota en la espalda del pez gato.
Sip. No hizo mucho daño. No hay sorpresas.
Supongo que tendré que seguir con la estrategia de hacer que trague veneno con Síntesis de
Veneno cuando cargue hacia mi.
O eso pensaba yo. Ahora el estúpido pez gato me está lanzando una bola de fuego desde el
magma.
¿De verdad? Esta es mucho más grande y rápida que las bolas de fuego de los caballitos de
mar.
Pero aun así no me va a golpear. En la mayoría de los casos, la Aceleración del Pensamiento
estira mi sentido del tiempo un poco más, pero hace que todo lo demás parezca un poco más
lento de lo normal.
Gracias a mi estadística de velocidad increíblemente alta, todavía puedo moverme bastante
rápido comparada con el resto del mundo incluso en este estado inhibido.
Supongo, sin embargo, que cuando los niveles de Aceleración del Pensamiento suban, el
tiempo será aún más lento, así que no estoy segura de lo que pasará entonces.
Por ahora, parece que 1 segundo se estira a 1,1 segundos, tal vez.
No sé los detalles, pero así es como me siento.

105

El pez gato dispara una segunda descarga.
No puedo creer a este tipo. Las mismas tácticas que esos caballitos de mar.
Supongo que el pez gato es realmente la forma evolucionada del caballito de mar.
¿El que decidió saltar a tierra antes fue un caso atípico? ¿Usan normalmente la misma
estrategia que los caballitos de mar?
Ah, pero ahora tienen la habilidad de la capa de calor y eso, así que tal vez cambien las cosas
dependiendo de las circunstancias.
Tal vez el de antes reaccionó como, «Oh, saqué la cara del magma, y ahora hay algo justo
enfrente de mí. Supongo que lo atacaré», o algo así.
Esquivé la próxima bola de fuego del pez gato.
Pronto se le acabará MP. ¿Qué hará entonces?
Los caballitos de mar se arrastran a la orilla cuando se quedan sin MP, pero ¿qué pasa con los
peces gato?
Realmente quiero que se vaya a la orilla, pero a juzgar por lo que pasó la última vez, huyen si
sienten el peligro.
No lo permitiré, ¿de acuerdo? Te perseguiré hasta el fin del mundo, ¿entiendes?
Ignorando mis preocupaciones, el pez gato deja de atacar. Pero aún le queda un poco de
MP…
Ah, se hundió. ¿Usó Capa de Calor?
Es genial que ahora sepa estas cosas sobre mis oponentes. La apreciación es realmente un
maravilloso poder tramposo.
¿Eh? ¿El pez gato está abriendo la boca?
¿Qué va a hacer?
Una vez que su boca está completamente abierta, oigo un efecto de sonido de su vientre que
sólo puede ser descrito como un retumbo.
¿Eh? ¿Qué está haciendo?
No recuerdo haber visto ninguna habilidad como esta.
Mientras estoy momentáneamente estupefacta, siento algo así como el viento en mi cuerpo.
Espera, ¿estoy siendo absorbida por la boca de esta cosa?
¡¿Qué eres, ese personaje rosa y redondo de las estrellas?! (NOVA: Se refiere al personaje
Kirby de Nintendo xD)
¡¿Es un nuevo uso de la habilidad de sobrealimentación o algo así?!

106

Mierda, voy a ser absorbida y arrastrada a través del magma… o no.
Oh. El sonido es muy fuerte, y hay viento y todo, pero no es lo suficientemente fuerte para
moverme.
El pez gato deja de aspirar. Supongo que se dio cuenta.
Entonces sus ojos se cruzan con los míos.

Bueno, esto es incómodo…
Tal vez está un poco nervioso, o podría ser el tipo de expresión vacía que el pez gato siempre
parece tener, ¿pero es este tipo el amigable personaje mascota del estrato medio o algo así?
Luego, el pez gato sale del magma. En realidad, es lindo, tengo que admitirlo.
Entonces abre su enorme boca y se abalanza hacia mí.

107

108

Oh, bueno, eso no es nada bonito. ¡Pero es exactamente lo que estaba esperando!
Una vez que se acerca lo suficiente, uso Síntesis de Veneno.
Al mismo tiempo, salgo rápidamente del camino.
El pez gato se traga el veneno mortal a medida que avanza.
Me paro a un lado y miro. Oh, se cayó.
Ahora está dando vueltas.
El veneno mortal de araña es muy fuerte.
No creo que un veneno común tenga un efecto tan grande. Cuando se combinan Síntesis de
Veneno con el veneno de araña que he tenido toda mi vida, parece que lo hace de alguna
forma potente.
Realmente, esta habilidad es perfecta para mí.
De todos modos, rociaré más veneno en el pez gato que esta sufriendo.
El grandulón da un último espasmo y muere.
Ahora sólo tengo que esperar a que los efectos del magma, la envoltura térmica y demás
desaparezcan para que se enfríe.
¡Entonces es hora de cenar!
Hasta ahora, he estado comiendo monstruos estrictamente para sobrevivir, ¡pero esta vez es
diferente!
Realmente puedo disfrutar de su delicioso sabor.
¡Ah, qué momento para estar viva! Espero que se enfríe pronto.
¡No puedo esperar a comérmelo!

109

S2: Lección de Magia

La clase de hoy es una práctica de magia.
Después de aprender los fundamentos, se nos permitió tomar lecciones prácticas para usar
magia de verdad.
“Ahora distribuiremos bastones para el entrenamiento de magia. Por seguridad, hemos
elegido bastones imbuidos en magia de agua para hoy.”
Nuestro instructor, el profesor Oriza, hablo con una voz ligeramente desinteresada mientras
repartia los bastones.
Los estudiantes lucharon por ser los primeros en recibirlos.
“Todos ustedes tienen Percepción del Poder Mágico y Operación del Poder Mágico,
¿correcto? Porque sin esas habilidades no pueden tomar esta lección. Si alguien no las tiene,
que de un paso adelante ahora.”
Todos los estudiantes en la clase tienen Percepción de Poder Mágico y Operación de Poder
Mágico, por supuesto.
De hecho, el profesor Oriza nos las enseñó él mismo la última vez.
“Ahora, por favor, concentren su poder mágico.”
Obedeciendo sus instrucciones, me concentro en reunir mi magia.
“Una vez hecho esto, traten de dejar que fluya hacia su bastón. Entonces la magia en el
bastón se activará por sí sola”
¿Eh? Eso es todo…
“Estos báculos están encantados con el nivel 1 de Magia de Agua, el hechizo Bola de Agua.
Es un hechizo simple que proyecta esferas de agua, pero por favor asegúrense de no apuntar
a nadie. Para eso están los objetivos”
El profesor Oriza señala un área en la que se han establecido varios objetivos.
Sin más preámbulos, los estudiantes comienzan a hacer magia.
La mayoría de ellos no tienen suficiente poder mágico, o sus hechizos están incompletamente
formados, u otros problemas ocurren y sus hechizos se disipan antes de alcanzar el objetivo.
“Pueden usar toda la magia que quieran durante este período. Si la usan lo suficiente, podrían
incluso ganar la habilidad Magia de Agua. Sin embargo, por favor presten atención a la
cantidad de poder mágico que les queda y paren tan pronto como alcancen un nivel
peligroso. Si no, no vengan llorando si se les pasa la mano y se desmayan.”
Qué irresponsable.

110

Pero supongo que probablemente hay gente que colapsa cada año.
Muchos de los estudiantes están usando magia por primera vez, y algunos de ellos están
extremadamente emocionados por ello.
No es de extrañar que uno o dos se exalten demasiado y sobrepasen sus límites.
“Magia de agua, ¿eh? Yo hubiera preferido Magia de Tierra”
Fei se queja desde su posición en mi hombro.
Fei es un wyrm de tierra, así que ella tiene probablemente una aptitud más alta para la magia
de la tierra que al agua.
También conozco mis propias aptitudes, después de haberlas visto durante la ceremonia de
evaluación.
La Magia de Luz es la más alta, seguida por el Agua.
En ese sentido, se podría decir que esta lección vale la pena para mí.
Sin embargo, hay sólo un puñado de piedras de apreciación en existencia lo suficientemente
poderosas como para mostrar la compatibilidad de uno con los diferentes atributos.
En vez de eso, la gente que no tiene acceso a estos artículos de alta calidad usa herramientas
encantadas para invocar la magia y adquirir habilidades de esa manera, como estamos
haciendo ahora.
Puedes averiguar si tienes un don para ese tipo de magia basándote en qué tan rápidamente
adquieres las habilidades.
Sin embargo, esa no es una opción a menos que tengas acceso a herramientas mágicas con
múltiples atributos. En muchos casos, las familias usuarias de magia pobres sólo tienen un
tipo de herramienta mágica a sus nombres.
En esa situación, no tendrías más remedio que usar ese atributo ya sea que tengas una aptitud
para ello o no.
Pero en esta escuela, hay herramientas mágicas con todo tipo de atributos, así que tal
problema no existe.
“Simplemente no tengo un don para el agua. Por el contrario, parece que estoy inclinado
hacia el Fuego.”
“Eso es gracioso. Soy malo con el agua y bueno con el fuego, también.”
Oigo por casualidad una conversación entre Katia y Hugo.
A pesar de sus afirmaciones, las bolas de agua conjuradas de Katia golpean perfectamente a
los objetivos.

111

Teniendo en cuenta que la mayoría de los estudiantes ni siquiera han conseguido que sus
hechizos lleguen a su destino, yo diría que los golpes sólidos ya son bastante buenos.
Mirando a mi alrededor, las únicas personas que he visto llegar con éxito a su objetivo son
Katia, Hugo y Yuri, antiguamente Hasebe.
Yuri se está concentrando intensamente en lanzar bolas de agua a los objetivos.
Tengo que preguntarme si es seguro disparar tanto, pero sospecho que incluso si hablo con
Yuri al respecto, ella no me oirá.
Probablemente esté planeando seguir con ello hasta que consiga la habilidad, incluso si su
MP se agota.
Por cierto, Oka-chan no está por aquí. Se presenta a clase o no, a su antojo.
Y no nos dirá lo que hace cuando no está cerca.
De todos modos, siento que Sue sería capaz de hacerlo si lo intentara, pero sólo está pasando
el rato detrás de mí, sin hacer ningún intento de usar magia.
“Sue, ¿no quieres practicar?”
“Oh, no debo adelantarme a mi hermano mayor. En vez de eso, esperaré hasta que
demuestres tu increíble destreza mágica, y luego escabullirme en mi propia practica mientras
todos te adoran con admiración.”
Hoo, vaya. Qué manera de subir las espectativas.
Siempre quise ser un hermano mayor del que mi hermana pudiera estar orgullosa, pero
últimamente, eso se traduce en una loca cantidad de presión.
Mientras tanto, algunos de los estudiantes se han quedado sin poder mágico y han empezado
a tomar descansos.
Eso significa que algunos objetivos se han liberado, así que supongo que yo también lo
intentaré.
Ahora que lo pienso, esta será mi primera vez experimentando con magia.
Hasta ahora, Anna siempre me impedía practicar cualquier cosa que no fuera controlar la
magia, así que nunca la he usado.
Ahora me estoy emocionando un poco.
Aunque al mismo tiempo, la presión de mi hermana me pone un poco nervioso.
“Hmph, no veo el punto de practicar magia en la que sé que voy a apestar.» Como si
desinflara mi emoción, Hugo se deshace de su bastón. «Es mucho más eficiente mejorar en lo
que ya eres bueno que practicar tus debilidades.”
Hugo reúne su poder mágico. ¿Qué está planeando?

112

Al momento siguiente, hace un hechizo. Sin un bastón. El resultado es un hechizo de fuego.
¡¿Así que ya tenía la Magia de Fuego como una habilidad?!
Las llamas envuelven toda la fila de objetivos.
Qué increíble poder destructivo.
Para los estudiantes que ni siquiera pudieron alcanzar los objetivos, esto debe ser una
muestra clara de lo fuerte que es.
De hecho, fue el momento perfecto para presumir. Hugo debe haberse dado cuenta de eso y
sacó su truco a propósito como una demostración de su habilidad.
Aun así, ¡esto es demasiado!
Las llamas se arremolinan alrededor del lugar donde una vez estuvieron los objetivos.
Si nadie hace nada, el fuego podría extenderse y envolver a toda la clase.
Derramo todo mi poder mágico en el bastón que tengo en la mano y lo libero hacia las
llamas.
El bastón absorbe mi magia, activa el hechizo de Magia de Agua encantado en él, y lanza una
bola de agua.
El proyectil aterriza directamente en las llamas y se abre con un enorme chapoteo.
…bastante impresionante, si se me permiten decirlo.
La bola de agua creada por mi poder mágico era enorme. Suficiente para hacer una columna
de agua cuando explotó.
Las llamas son tragadas completamente por el diluvio resultante y desaparecen.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Magia de agua
Lv1].>

Acabo de ganar la habilidad de Magia de Agua.
Tal vez mi gran aptitud es la razón por la que fui capaz de conseguirlo con un solo hechizo.
¿O fue porque la magnitud de ese hechizo era tan grande? O un poco de ambos.
“¡Ese es mi hermano mayor! ¿Quién más podría cancelar un hechizo de magia de fuego de
nivel 5 con Magia de Agua de nivel 1?”
Como para llevarme de vuelta a la realidad, Sue me elogia con una voz particularmente
fuerte.

113

¿Así que ese fue el nivel 5 de Magia de Fuego?
Espera, Sue, estás haciendo esto a propósito, ¿no? Normalmente no hablas tan alto.
Claro, Hugo me mira fijamente por haberle robado el protagonismo.
Sin embargo, antes de que pueda hacer nada, el profesor Oriza de repente se le acerca por
detrás.
“¿Puedo hablar contigo, Hugo?”
“¿Qué? ¿Por qué debería hablar contigo?”
“Ven conmigo un momento, por favor.”
El profesor Oriza más o menos arrastra a Hugo lejos, dejando sólo los carbonizados restos de
los objetivos y el grupo de estudiantes muy confundidos.
“Caramba, Natsume es patético.”
El murmullo de Fei resuena en mi oído.
En el borde de mi visión, veo a Katia reprimiendo a los estudiantes ruidosos. Gracias como
siempre, ¡Katia!
Este es el día en que Hugo comienza a considerarme su enemigo.

114

Interludio 2: La Hija del Duque y la Hermana del Príncipe

“Katia, ¿por qué sofocaste el entusiasmo de todos por el éxito de mi hermano?”
“Sue, ¿realmente crees que Shun quiere eso?”
“Bueno… no, supongo que no… eres muy astuta, Katia. ¿Cuál es tu relación con mi
hermano, exactamente?”
“¿Qué quieres decir? Somos amigos, por supuesto. ¿Qué hay de malo en eso, me pregunto?”
“Mentirosa. No son sólo amigos normales, ¿verdad? Es lo mismo con esa elfa al que todos
llaman ‘sensei’. Y la futura santa y el rey de la espada, también. ¿Qué pasa con todos
ustedes?”
“¿Debería ser yo quien te responda a eso?”
“¿Qué se supone que significa eso?”
“Bueno, ¿honestamente quieres oírlo de mí, o hay alguien más, quizás?”
“Bueno, yo…”
“Deberías preguntarle a Shun directamente sobre ese tipo de cosas.”
“Pero…”
“Ciertamente no me importa explicarlo, si lo deseas. Pero, ¿estarías satisfecha realmente al
escucharlo de mí?”
“Lo estaría.”
“Creo que no. ¿O realmente ves a Shun tan ligeramente que no te importa cuál sea su
respuesta?”
“¡No es así en absoluto!”
“Entonces deberías preguntarle a Shun, no a mí. Es mejor así para las dos, ¿no?”
“…Tal vez.”
“Creo que entiendo tus sentimientos ahora mismo, aunque sea un poco. Y eso es
precisamente por qué creo que es mejor que enfrentes la fuente de esos sentimientos.”
“…Está bien. Lo siento mucho. Y… gracias.”
“De nada. Ah, por cierto, tenemos una relación especial, pero no hay sentimientos
románticos en absoluto. Así que, por favor, no te preocupes por eso.”
“B-biiiiiien…”
“¿Qué es eso? ¿Por qué la respuesta a medias?”

115

“Oh, nada. Parece que aún no te das cuenta, así que no creo que sea yo quien debería
decirlo.”
“¿? ¿Qué demonios…?”
“Después de todo, ¿por qué debería animar a alguien que podría terminar siendo mi rival?”
“¿Eh? ¿Qué acabas de decir?”
“Nada en absoluto.”
***
“Supongo que todo lo que estoy haciendo en realidad es empujarlo hacia alguien más, pero
¿y qué? Quiero decir, esto es entre ellos dos como hermanos. No quiero que me arrastren a
algo que no tiene nada que ver conmigo. Sí, no es mi problema. En absoluto….
probablemente debería decirle algo a Shun mañana, por si acaso.”

116

Capítulo 5: Araña Vs Wyrm de Fuego
Ese pez gato estaba delicioso. Qué festín.
Mi habilidad Mejora del Gusto incluso subió al nivel 7.
Supongo que estaba muy concentrada en comer, huh.
¡Pero no puedes culparme!
¡Todo lo que he comido hasta ahora ha sido asqueroso!
Obviamente, ¡quiero saborearlo cuando pueda comer algo bueno!
Además, la sobrealimentación subió al nivel 8.
Todavía me queda mucho stock, pero como probablemente aumenta la cantidad que puedo
conservar, ciertamente no hay ninguna desventaja en aumentarla.
Además, tengo curiosidad por llegar al nivel 10 y averiguar cuál es la versión derivada o
evolucionada de Sobrealimentación.
Es una habilidad muy conveniente, así que tengo muchas esperanzas.
Pero hay algo más que me preocupa.
Esa sería la habilidad del Orgullo.
El orgullo es uno de los siete pecados capitales.
Y también hay un pecado mortal llamado Gula.
Sobrealimentación. Gula. Tienen un significado muy cercano. No puedo evitar ser cautelosa.
¿Y si la forma evolucionada de Sobrealimentación es Gula?
Los efectos del Orgullo son casi inquietantemente poderosos, y si Sobrealimentación
evoluciona en Gula, es posible que tenga efectos similares a los de otra habilidad de la
mortífera serie «7 pecados».
En ese caso, me sentiría tan ansiosa por eso como por Orgullo.
Bueno, todavía está en el nivel 8. No tiene sentido preocuparse por eso todavía.
Además, va a subir de nivel tanto si quiero como si no, así que no es como si preocuparse sea
bueno de todos modos.
Bueno, entonces, supongo que es hora de seguir explorando y buscar más peces gato.
¡Pez gatoooo!
Vago por el Estrato Medio en busca del pez gato.
Sin embargo, no veo ni uno solo.

117

Hmm. Supongo que si están sumergidos en el magma, no los notare.
La primera vez que me topé con uno, después de todo, estaba saliendo a la superficie.
Si normalmente están en lo profundo, serán difíciles de encontrar.
Si me preguntas, ya debería tener una habilidad útil para detectar enemigos.
Pensando en el pasado, parece que he sido capaz de captar las cosas con más precisión de la
que uno esperaría con mera intuición.
Quiero decir, nunca me han cogido con la guardia baja por un ataque sorpresa, y cada vez
que me siento como si estuviera en peligro, normalmente tengo razón.
Esto es sólo una suposición, pero creo que probablemente es mi instinto natural como araña.
Probablemente estoy detectando cosas como el flujo de aire sin darme cuenta, en ese caso,
tiene sentido que no me haya dado cuenta de que antes había un pez gato tan cerca.
Si mis sentidos dependen del flujo de aire, entonces por supuesto que no puedo detectar
amenazas que están debajo del magma.
Puede que no sea capaz de sentir los ataques sorpresa que vienen de debajo del agua o bajo
tierra tampoco.
En cuyo caso, estar cerca del magma es peligroso.
Si algo de repente salta y me arrastra, ese será el final de la historia.
Además, es arriesgado estar cerca del magma en general, así que he estado tratando de
evitarlo.
De ahora en adelante, tendré que alejarme lo suficiente como para estar a salvo aunque
aparezca un monstruo.
Ya sabes, como ahora mismo.
Si tuviera que describir a la criatura que acaba de saltar del magma, lo llamaría… Hmm, una
¿Anguila?
Sí. Un monstruo parecido a una anguila con escamas y extremidades.

<Elroe Gunerave LV 2
Estado:
HP: 1.001/1.001 (verde)
MP: 511/511 (azul)
SP: 899/899 (amarillo)

118

971/971 (rojo) +57
Capacidad ofensiva promedio: 893
Capacidad defensiva promedio: 821
Capacidad mágica promedio: 454
Capacidad de resistencia promedio: 433
Capacidad de velocidad promedio: 582
Habilidades:
[Wyrm de Fuego LV 4] | [Escama de Dragón LV 5] | [Mejora de Fuego LV 1] | [Golpear
LV 10] | [Evasión LV 1] | [Corrección de Probabilidad LV 1] | [Nado de Alta Velocidad
LV 2] | [Nulidad de Calor] | [Vida LV 3] | [Instantáneo LV 1] | [Persistente LV 3] |
[Fuerza LV 1] | [Solidez LV 1] | [Sobrealimentación LV 5] >

Uh-oh. Esta anguila es muy fuerte.

<Elroe gunerave: Un monstruo wyrm promedio que vive en el Gran Laberinto Elroe,
Estrato Medio. Omnívoro, pero tiene preferencia por comer a otros monstruos.>

Es así de fuerte, ¿y es sólo «promedio»?
En realidad, a juzgar por sus habilidades, me pregunto si esta anguila también es parte de la
familia de la línea evolutiva de los peces gato.
No, ahora no es el momento de preocuparse por ese tipo de cosas.
La anguila está a unos 15 metros.
Ya se ha fijado totalmente en mí.
Tengo la estadística de velocidad más alta que la suya, pero sus otras estadísticas dejan a las
mías mordiendo el polvo.
Lo peor de todo es que su indicador rojo de resistencia supera completamente al mío, incluso
considerando mi stock de Sobrealimentación.
Incluso si puedo superarlo, hay una buena posibilidad de que me alcance cuando mi
resistencia se agote.
Esperemos que pierda interés antes de que eso suceda, pero…
Mi resistencia amarilla es baja de todos modos, así que sólo puedo mantener mi velocidad
máxima en ráfagas cortas.

119

Una vez que mi resistencia instantánea se agote, me faltará el aliento, así que podría quedar
atrapada de esa manera, también.
¿Puedo escapar?
Cuando se me ocurre la pregunta, mi visión de la anguila se divide en dos.
La previsión debe estar activándose.
La versión borrosa de la anguila parece que está a punto de escupir algo.
Así que las tácticas básicas son las mismas.
¡Pero esta explosión es aún más rápida y más grande que las que hicieron el caballito de mar
y el pez gato!
Me quito del camino con prisa.
Aceleración del Pensamiento está funcionando, pero la velocidad del proyectil es tan alta que
apenas puedo notarlo.
Aterriza justo donde había estado un momento antes con un boom.
Incluso con la ayuda de la Previsión y la Aceleración del Pensamiento, apenas pude evitarlo.
¿Qué diablos…? Pensé que me había escapado más rápido que eso.

<Corrección de Probabilidad: Añade una corrección positiva a cualquier habilidad con
poder relacionado con la probabilidad>

Así que es culpa de esta habilidad. Quizá esta aumente la precisión de la anguila.
En cuyo caso, podría ser difícil seguir evadiendo incluso para mí.
Puede que este en serios problemas.
Esquivé otra bola de fuego.
La siguiente me ataca antes de que me recupere.
A este paso, escapar ni siquiera será una opción.
La réplica de la explosión reduce un poco la potencia.
Si me muevo a toda velocidad, puedo esquivarlas, pero mi medidor amarillo se drenará
rápidamente.
Si estoy corriendo constantemente, mi barra amarilla de resistencia se agotará antes de que
pueda parpadear, dejándome sin aliento. Entonces estaré acabada.

120

Previsión y la Aceleración del Pensamiento me ayudan a predecir la trayectoria de esos
llameantes disparos y evitarlos.
Pero la anguila también puede anticipar mis movimientos y corregir la trayectoria de sus
disparos.
¿Quién será más listo que quién? Es como una partida de ajedrez de alta velocidad y grandes
apuestas.
La gran diferencia es que mientras la anguila no pierde mucho si falla, yo moriré si doy un
solo paso en falso.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Aceleración del
Pensamiento LV 1] se ha convertido en [Aceleración del Pensamiento LV 2].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Previsión LV 1] se ha
convertido en [Previsión LV 2].>

Estoy muy agradecida por que mis habilidades hayan subido de nivel en un momento como
este.
La velocidad de las bolas de fuego parece disminuir un poco.
Dicho esto, mi percepción de mi propia velocidad de movimiento también se ralentiza, así
que tengo que ir con cuidado.
Evito más bolas de fuego.
Entonces, gracias a Previsión, veo a la anguila intentar algo diferente.
Todavía parece que va a exhalar algo, pero está aspirando mucho más aire que antes.
Es hora de soltar la velocidad máxima que he estado reservando.
Corrí pasando a un lado del monstruo en el momento en que su ataque difuminó el paisaje a
mi alrededor.
Detrás de mí, poderosas llamas lo queman todo.

<Aliento de Fuego: Emite llamas en un amplio rango>

Este es un movimiento que puede usarse cuando la habilidad de Wyrm de Fuego alcanza el
nivel 4.
No me golpeó directamente, pero la convección me quema la espalda.

121

Mi HP disminuye poco a poco.
A este ritmo, las cosas sólo empeorarán, y si recibo un golpe directo aunque sea una vez,
estoy acabada.
Pero no se me ocurre un solo plan.
Todo lo que puedo hacer ahora es seguir moviéndome y tejiendo y esperar mi oportunidad.
La sensación de que mi vida me está siendo arrebatada lentamente me tiene muy preocupada.
Otra bola de fuego vuela hacia mí.
Entre la habilidad de Golpear LV10 de la anguila y la Corrección de Probabilidad, su
puntería es increíblemente precisa.
Si no tuviera Evasión, Aceleración del Pensamiento y Previsión de mi lado, dudo que pudiera
esquivarlo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión LV 5] se ha
convertido en [Evasión LV 6].>

¡Genial! No es suficiente para darle la vuelta a la situación, pero tomaré cualquier ventaja
que pueda obtener.

122

123

DESCRIPCION:
También conocido como anguila. Un monstruo wyrm de rango medio que parece una
anguila con extremidades. Forma evolucionada del pez gato. Sus ataques de fuego son
mucho más poderosos que los de cualquier wyrm de clase baja. Además, su gran fuerza
física lo hace fuerte a nivel práctico, y es lo suficientemente inteligente para tomar
decisiones basadas en su situación. No es tan cobarde como el pez gato, pero aún así se sabe
que huye si se encuentra con un oponente mucho más fuerte. Nivel de peligro B.

124

<><><>
Reviso el MP que queda de la anguila mientras evito la bola de fuego.
Definitivamente ha bajado, pero aún le queda más de la mitad.
Como Aliento de Fuego tiene un alcance tan amplio, parece que utiliza mucho más MP que
Bola de Fuego.
Eso es genial y todo, ya que significa que no puede disparar eso uno tras otro, pero espero
que intente preservar su MP no utilizándolo en absoluto.
No hay garantía de que Previsión me salve todas la veces, así que no estoy segura de si puedo
seguir evitándolo. Tendré que vigilar a la anguila lo más de cerca posible.
Antes de terminar ese pensamiento, Previsión me muestra la imagen de la anguila cargando
otro Aliento de Fuego.
Escapo a toda velocidad una vez más.
Pero esta vez, en vez de disparar hacia adelante, la anguila mueve su cabeza de lado y ¡barre
el suelo con fuego!
Aliento de Fuego ya tiene un enorme rango de ataque, así que ahora se está extendiendo
ridículamente lejos.
¡Mierda! Me rozó un poco.
A pesar de que apenas me tocó, mi HP baja a 10.
Una parte de mi espalda y una de mis patas traseras fueron golpeadas.
La pierna me duele un poco, pero creo que aún puedo moverla bien.
Aun así, esto podría retrasarme un poco. Maldición.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al fuego LV 1]
se ha convertido en [Resistencia al fuego LV 2].>

En este punto, mi testarudo nivel de resistencia al fuego finalmente subió.
Gran sincronización.
Con una mayor resistencia al fuego, mi tasa de recuperación automática de HP debería
superar la tasa de daño por calor.
La cantidad de recuperación probablemente será minúscula, pero es una gran diferencia a no
tener nada en absoluto.
Comprobaré el MP de la anguila.

125

Bien. Es menos de la mitad ahora.
La tasa de consumo de MP parece ser de unos 10 para Bola de Fuego y 50 para Aliento de
Fuego. Pero incluso sin la mitad de su MP, supongo que la anguila todavía podría usar
Aliento de Fuego unas cuatro veces más si quiere.
Eso no es bueno.
Me muevo para poner algo de distancia entre el monstruo y yo.
Intentando evitarlo, la anguila lanza una bola de fuego mientras me sigue.
Justo lo que pretendía.
Dudo que pueda cargar ese Aliento de Llama mientras se mueve.
Si sigo dando vueltas y la incito a escupir más bolas de fuego, eventualmente se acabará su
MP.
Si puedo aguantar hasta entonces, debería tener la oportunidad de contraatacar, espero.
Por ahora, sigo evadiendo.
Constantemente hago todo lo que puedo para alejarme lo más posible, pero siendo mi
máxima prioridad el evitar que me golpee.
Elijo cuidadosamente mis rutas de escape para no ser acorralada por el magma.
Un paso en falso y estoy frita.
Es como si estuviera en la cuerda floja.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Auto-Recuperación de HP
LV 5] se ha convertido en [Auto-Recuperación de HP LV 6].>

¡SÍ!
Mis habilidades siguen subiendo de nivel, probablemente porque estoy muy concentrada en
esta batalla.
Resistencia al Fuego y Auto-Recuperación de HP son las dos habilidades que he estado
esperando que suban de nivel, ¡y ahora está sucediendo!
Lo celebro sólo por un instante. Pero ese instante es casi fatal. La anguila inicia el Aliento
Fuego.

126

Esto es completamente inesperado. La Previsión ni siquiera me advirtió.
No hay forma de que pueda esquivar esto.
El aliento sale de la boca de la anguila.
Inmediatamente, pateé el suelo con todas mis fuerzas, saltando en el aire.
La corriente de fuego quema mis piernas.
Luchando contra el dolor, utilizo Conferir Energía mientras extiendo un hilo hacia el techo.
Conferir Energía consume SP rojo para fortalecer las cosas.
Con esta habilidad, puedo hilar un hilo capaz de resistir el calor del Estrato Medio por un
período corto.
Aun así, sólo durará un tiempo limitado, así que tiré rápidamente del hilo para subirme al
techo.
Luego corto la seda antes de que se queme.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Maniobras Espaciales LV
4] se ha convertido en [Maniobras Espaciales LV 5].>

Miro a la anguila desde el techo.
Me mira fijamente desde el magma.
Es genial que haya escapado hasta el techo y todo, pero en general, esta situación sigue
siendo insostenible.
Cuando estoy pegada al techo, inevitablemente me muevo más despacio que cuando estoy en
la tierra.
Ya tenía las manos ocupadas evitando los ataques de la anguila en tierra firme. No hay
manera de que pueda mantenerme así en el techo. Tengo que volver a bajar lo antes posible,
o me derribará.
Sin embargo, la anguila tampoco está en muy buena forma.
Su MP ha bajado considerablemente.
Parece que podría lanzar tres Alientos de Fuego más o dieciséis Bolas de Fuego.
Comparado con cuando empezamos, eso es bastante bajo.
Pero aun así es más que suficiente para derribarme.
¿Volveré a bajar al suelo o me atinara primero?

127

No es momento de ser tacaña con mis habilidades.
¡Guerra Mental, activada!
Guerra Mental es una habilidad que consume SP rojo para aumentar temporalmente las
estadísticas físicas.
La resistencia roja es mi línea de vida, así que nunca he activado esto antes. Pero en esta
situación no puedo ser reacia a gastar SP.
Me puse en camino de inmediato, apuntando a la pared más cercana.
Pero aparentemente, la anguila anticipó esto.
Lanza una bola de fuego como si fuera para bloquearme, aparentemente sabiendo
exactamente dónde quería ir.
Esto sería difícil de esquivar aferrándome al techo.
Tendré que dejar de preocuparme por mi barra roja de resistencia por ahora.
Evito la bola de fuego que se acerca con la mayor velocidad que puedo reunir.
Mi mejor opción es usar con todo Guerra Mental y esperar que Reducción de Consumo de
SP y Velocidad de Recuperación de SP compensarán la pérdida.
Tengo que llegar a la pared antes de que mi medidor amarillo se acabe. Sigue disparando, y
sigo esquivando.
Sin embargo, esto hace que sea difícil acercarse lo suficiente a la pared.
Mientras estoy ocupada con acrobacias, mi barra amarilla de resistencia sigue menguando.
Mierda. Si se me acaba, será aún más difícil pegarme al techo.
Tengo que evitar ese resultado a toda costa.
Pero es inútil. La impecable puntería de la anguila me impide llegar a ninguna parte.
Finalmente, el indicador amarillo se agota.
La fatiga ataca inmediatamente mi cuerpo. Antes de que pueda pensar, otra bola de fuego
llega implacablemente.
¡Maldición! Puedo decir que no seré capaz de esquivarla, así que deliberadamente suelto el
agarre, saltando en el espacio vacío.
La bola de fuego explota cerca de mí, la explosión roza mi cuerpo.
Me las arreglo para evitar una caída en picada, aprovechando Conferir Energía de nuevo.
El hilo reforzado sale disparado, adhiriéndose a la pared, e instantáneamente me escabullo a
lo largo de ella.

128

Otro disparo pasa a través del espacio donde acababa de estar.
Balanceándome por el aire como un péndulo, evito por poco caer en el magma y logro
aterrizar en el suelo.
Sin ni siquiera una pausa, otra bola de fuego vuela hacia mí.
Aprovecho el impulso de mi aterrizaje para salir de su camino.
Esto es duro. Como castigo por seguir moviéndome incluso después de que mi medidor
amarillo expiró, mi aliento está desgastado y mi cuerpo exhausto me duele.
Me fuerzo a ignorarlo con los poderes de la Nulidad del Dolor y la Mitigación del Dolor……
debido a que puedo ver a la anguila a punto de desatar otro Aliento de Fuego.
Poniendo en acción mi cuerpo gastado, despego a máxima velocidad.
Los bordes de mi visión se llenan de llamas rojas. El calor que se aproxima por detrás es
palpable.
Sigo corriendo, tratando de quitármelo de encima.
De alguna manera, he evitado el Aliento de Fuego.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión LV 6] se ha
convertido en [Evasión LV 7].>

Dejé salir el aire que inconscientemente sostenía en mis pulmones.
Mi medidor de resistencia amarillo empieza a recuperarse.
No habrá más bolas de fuego ahora.
La anguila por fin se ha quedado sin MP.
Sin más medios para atacar a distancia, la anguila se desliza hacia la tierra.
Resulta que su cabeza es lo único parecido a una anguila.
El resto de su cuerpo tiene una extraña semejanza con un dragón chino.
Incluso sin su MP, sus ojos siguen fijos en mí.
Esta cosa definitivamente ha decidido que soy su enemigo.
Al principio, me sentí como si hubiera decidido aplastarme porque era una molestia para él,
pero en algún momento, sus bolas de fuego tomaron un tono más serio.
Para cuando empezó a usar Aliento de Fuego, definitivamente venía hacia mí con todo.

129

Parece que no le importaba que sus ataques fueran continuamente esquivados. Incluso si me
escapo ahora, dudo que me dejara ir.
Su MP puede que se haya ido, pero su SP sigue fuerte.
Mi resistencia, por otro lado, se ha reducido considerablemente.
Ya que me mantuve en movimiento después de que mi barra amarilla se agotara, mi barra
roja de resistencia ha disminuido más allá de lo que me gustaría.
Todavía tengo mi reserva de Sobrealimentación, así que no es como si estuviera
completamente inmóvil o algo así, pero si se reduce a una batalla de resistencia entre
nosotros, la anguila definitivamente será la ganadora.
No puedo correr.
Eso me deja con una opción. Tengo que luchar y ganar.
Basada únicamente en los valores numéricos de nuestras estadísticas, no tengo ninguna
posibilidad.
Pero los números no lo son todo.
Si hay algo que he aprendido en mis batallas aquí, es que las habilidades son el más grande
factor decisivo, para bien o para mal.
Considerando la gran diferencia en nuestras estadísticas, es un milagro que haya sobrevivido.
Y la fuente de ese «milagro» tiene que ser mi conjunto de habilidades.
Es sólo porque las he estado explotando al máximo que he sido capaz de compensar la
diferencia inherente en nuestra fuerza e incluso forzar a la anguila a venir a tierra.
La brecha en nuestras estadísticas es definitivamente enorme, pero no es suficiente para
decidir la batalla.
Si juego bien mis cartas, puedo atravesar ese abismo.
Sin mencionar, que puedo ver todas las habilidades de la anguila.
Ya que está sin MP ahora, de lo único de lo que me tengo que preocupar son la combinación
de Golpear, Evasión y Corrección de Probabilidad.
Eso, y el poder defensivo concedido por las Escamas de Dragón, la última habilidad de nivel
3 concedida por Wyrm de Fuego.
La amenaza final es el tamaño físico del enorme cuerpo de la anguila.
Sólo eso es suficiente para convertirlo en un enemigo formidable.
Pero todavía tengo algunos trucos bajo la manga. Es decir, mi medio de ataque más fuerte: el
Veneno Mortal.

130

Las defensas del objetivo significan muy poco frente a mi poderoso veneno.
Puede erosionar incluso las Escamas de Dragón, devorando la carne que hay debajo.
Al final, mis habilidades son todo en lo que puedo confiar.
Esa es la única área en la que superé a la anguila.
Aunque, incluso eso es discutible dependiendo de lo bien que las use.
Los dos tenemos carencias en cuanto a defensa se refiere.
Será un combate a muerte súbita, en el que ganará el que acierte su ataque primero.
Lo que significa que mi jugada ganadora sería…
Este segundo asalto en tierra comienza sin que haya una campanada.
<><><>
El cuerpo largo de la anguila se enrolla hacia adelante y hacia atrás.
Después de nuestros intercambios hasta ahora, parece que desconfía de mí.
Esta anguila es bastante inteligente comparada con la mayoría de los otros monstruos,
aunque no tan inteligente como esos monos.
Lo que sólo hace mi trabajo más difícil.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Aceleración del
Pensamiento LV 2] se ha convertido en [Aceleración del Pensamiento LV 3].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Previsión LV 2] se ha
convertido en [Previsión LV 3].>

La anguila se mueve junto con la Voz Divina(temporal).
Con el cuerpo desplegado, me golpea con la cola.
Lo esquivo, por supuesto, pero el ataque de la bestia no termina ahí.
La cola se desplaza hacia los lados, concentrándose en mí de nuevo.
Me alejo más hacia atrás para evitarlo.
Esta vez, la cabeza de la anguila viene a mí, intercambiando lugares con la cola.
Eso es exactamente lo que estaba esperando.

131

A medida que el mundo se mueve a mi alrededor un poco lento gracias a la Aceleración del
Pensamiento, fijo mis ojos en la boca de la anguila.
Justo cuando juzgo que está a punto de acercarse demasiado para que pueda esquivarla,
activo Síntesis de Veneno.
Entonces evacuo inmediatamente.
Es la misma estrategia que usé contra el pez gato. Sin embargo, tiene un efecto enorme.
El veneno baja por la garganta de la anguila, tal como lo planeé.
Su HP disminuye rápidamente.
En agonía, el cuerpo de la anguila se mueve violentamente.
Me retiro más allá del alcance de su retorcimiento.
Al final, si ambos lados son lo suficientemente fuertes para matarse el uno al otro con un solo
golpe, el ganador será el primero en acertar un ataque.
Lo que significa que el que tenga la mejor estrategia para asestar ese golpe ganará.
Eso, y mi habilidad evasiva sobrepasa la precisión de la anguila.
Incluso con la Corrección de Probabilidad y Golpear Lv10, no podría superar mi
combinación de Evasión, Aceleración del Pensamiento y Previsión.
Así que tan pronto como la anguila fue atraída hacia tierra, mis posibilidades de ganar se
dispararon.
Aun así, aún no ha terminado.
A pesar de toda mi charla sobre un solo golpe mortal, ese ataque probablemente no será
suficiente para matarla.
Incluso el pez gato no murió después de un solo ataque, así que no hay forma de que eso
funcione en una especie aún más fuerte.
Además, la anguila todavía tiene otra habilidad de su lado.
Su HP se está recuperando rápidamente ante mis ojos.

<Intercambio de Vida: Recupera HP consumiendo SP>

Es una habilidad de nivel 3 de la habilidad Wyrm de Fuego.

132

Consume SP, y el HP se recupera por una cantidad igual.
Aunque no se puede recuperar por completo debido a la cantidad de SP que tiene, todavía es
suficiente para resistir mi Veneno Mortal.
Encima de eso, mientras evalúo los resultados de una nueva evaluación a la anguila, veo que
esta ha obtenido Resistencia al Veneno nivel 1 y Auto-Recuperación de HP nivel 1.
El veneno en su cuerpo todavía está consumiendo su HP poco a poco, pero el pico del daño
ya ha pasado.
Aun así, no es como si fuera a quedarme aquí y ver cómo esta cosa revive por sí misma.
Hago el hilo más resistente que puedo y lo envuelvo alrededor del cuerpo de la anguila.
Se quemará enseguida, pero eso no importa. Todo lo que necesito es inmovilizarla por un
momento.
Afortunadamente, me las arreglo para hacer exactamente eso.
En ese instante, apunto a la cara de la anguila y activo la Síntesis de Veneno en rápida
sucesión.
Las gotas de veneno golpean libremente.
La anguila rasga las ataduras y se golpea salvajemente.
Pero el veneno ya se ha filtrado en sus ojos y boca, drenando su HP sin piedad.
La tasa de daño es demasiado alta para que su nueva habilidad de Auto-Recuperación pueda
contrarrestarla.
Y es demasiado poderoso para que su nueva habilidad Resistencia al Veneno pueda
combatirlo.
Un escudo levantado hace apenas un momento no podrá resistir el armamento que he estado
perfeccionando durante mi vida entera como una araña.
Sin suficiente SP para gastar en recuperarse, el ataque es demasiado para la anguila.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo, Pequeña Taratect
Venenosa ha aumentado de LV 7 a LV 8.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de dominio por subir nivel adquirido.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Pensamiento Paralelo LV 4]
se ha convertido en [Pensamiento Paralelo LV 5].>

133

<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Velocidad de
recuperación de SP LV 2] se ha convertido en [Velocidad de recuperación de SP LV
3].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo, Pequeña Taratect
Venenosa ha aumentado de LV 8 a LV 9.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de dominio por subir nivel adquirido.>

<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Instantáneo LV 8] se
ha convertido en [Instantáneo LV 9].>
<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Persistencia LV 8] se
ha convertido en [Persistencia LV 9].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo, Pequeña Taratect
Venenosa ha aumentado de LV 9 a LV 10.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de dominio por subir nivel adquirido.>
<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Procesamiento
Aritmético LV 6] se ha convertido en [Procesamiento Aritmético LV 7].>
<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mejora de Visión LV
8] se ha convertido en [Mejora de Visión LV 9].>
<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Vida LV 8] se ha
convertido en [Vida LV 9].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<Condición satisfecha. El individuo, Pequeña Taratect Venenosa ahora puede
evolucionar.>
<Hay múltiples opciones de evolución. Por favor, elija una de las siguientes opciones:

134

•

Taratect Venenosa

•

Zoa Ele >

Ooh, evolución.
Espera, ¿evolución? ¡¿Ya?! ¿No es muy pronto? ¡La vez pasada con los monos también fue
muy rápido!
Bueno, puedo preocuparme por eso más tarde.
Por el momento, quiero saborear mi victoria.
¡Ganeeeeee!
¡Wuu-juuuuu! ¡Gané, gané! Esa anguila era súper fuerte, ¡y la vencí!
Increíble, ¿verdad? ¡¿Soy muy fuerte o qué?!
Jeh. Jeh-jeh.
Luché de frente, apenas usé mi hilo, pero aun así gané.
Eso significa que ya no soy débil, ¿verdad? ¡Soy tan fuerte!
¡Yahoooo!
Esa anguila era un enemigo formidable. No era una broma. Una verdadera lucha a muerte.
¡Pero al final, la victoria fue mía!
¡Soy la número uno! Jeh-jeh-jeh-jeh.
¡Lo hice! ¡La ganadora soy yo! ¡Ja-ja-ja!

135

S3: El Diario de Entrenamiento de Fei
Necesitamos elevar el nivel de Fei pronto. Porque ella es un dragón de tierra incipiente.
Ya que ella es algún tipo de monstruo, si no evoluciona elevando su nivel, morirá antes de
alcanzar la madurez.
Con el fin de crecer, ella deberá derrotar monstruos e incrementar su nivel.
Ella ya ha alcanzado el punto donde su vida está en riesgo si no evoluciona pronto.
Desafortunadamente, no me es permitido dejar la academia.
Así que, en su lugar, hable con mi sirvienta, Anna, y le pedí que ayudara a Fei a elevar su
nivel.
“Muy bien, Nosotros regresaremos pronto”
Anna dejo los territorios de la escuela con Fei en sus brazos.
Hay varios hombres acompañándola que parecen ser soldados, pero ya que Anna es una
Medio Elfa, no es tan joven como aparenta.
Ella esta entre los usuarios más talentosos en el uso de la magia, en todo el reino.
Estoy seguro que podrá ayudar a Fei a crecer y regresar a salvo.
Por cierto, Anna no sabe que Fei es una reencarnada.

Por lo que se, ella piensa que es un bebe dragón de tierra que de alguna manera es
inteligente.
Las únicas personas que saben la verdad somos yo y los demás reencarnados.
Ni siquiera a Sue le he mencionado algo.
Siempre pensé que ella era muy cercana a Hugo en el pasado, pero cuando le pregunté,
simplemente dijo, “¿Natsume? ¿Acaso había alguien a quien realmente le agradaba?”
Así que supongo que me equivoque con su relación.
Ademas, Hugo estallo en risas cuando vio cómo lucia Fei, por lo que podría ser que de hecho
fuesen incompatibles desde un principio.
***

136

Después de algunos días, Fei evoluciono sin problemas y regreso.
Incrementar su nivel significaba pelear con monstruos.
Considerando esto, estaba un poco preocupado ya que parecía ser peligroso, pero
aparentemente, mis preocupaciones eran infundadas.
Lo cual es bueno y todo, pero el problema real era la forma que tenia Fei una vez que
regreso.
“Eres mucho más grande, ¿huh?”
“Se le llama dar el estirón, daah”
El cuerpo de Fei se había vuelto algo más largo.
Inicialmente, era cerca del tamaño de un camaleón, capaz de viajar en mi cabeza o en mis
hombros sin ningún problema, pero ahora su cuerpo era cerca de 91 centímetros de largo.
Si incluyes el largo de su cola, incluso podría ser tan larga como yo soy de alto.
Ella paso de ser del tamaño de mi mano al tamaño de un perro grande.
“Esto es aún pequeño para un dragón, sabes. Una vez que vuelva a evolucionar, seré incluso
más grande.”
“Entonces, serás incapaz de entrar en el interior de los edificios una vez que eso suceda.”
Ella aun es apta para vivir en mi dormitorio junto conmigo por el momento, pero si se vuelve
más grande, podría no caber.
“Eso es un poco problemático…”
Podría ser que hubiese reencarnado como un monstruo, pero originalmente ella era una chica
de preparatoria en Japón.
No era de sorprender que no quisiese dormir fuera como el resto de los monstruos.
“Bueno, ahora que he evolucionado una vez, mi esperanza de vida debería ser
significativamente más larga, no es necesario preocuparse todavía.
Si ella lo dice, supongo que está bien.
Ojalá, no lo este diciendo solo para evitar ser sacada de mi cuarto.
También obtuve el permiso para evaluarla y verificar como crecieron sus estatus después de
evolucionar.
Resulta que ella es más fuerte que yo ahora.
“Bueno, las estadísticas de los monstruos crecen mucho más rápido que la de los humanos”
Quiero decir, seguro, pero, aun así — ¿no es esto un desvió extremadamente drástico de lo
que eran sus estadísticas antes de evolucionar?

137

“¿Cuál es el problema? Tus estadísticas son bastante exageradas para un humano, así como
están. ¡Yo arriesgue mi vida para obtener las mías, sabes! No veo porque no se me debería
permitir ser un poco más fuerte a modo de recompensa. De todas formas, en lo que mi
concierne, no es que se sienta como un gran premio.”
“Oh, cierto. A las chicas no les interesa volverse más fuertes de todas formas, ¿huh?
“A esta ciertamente no le interesa, pero no tengo otra opción que volverme más fuerte, pero
no pienses ni por un segundo que disfruto pelear por mi vida. Además, viste mis Habilidades,
¿o no? Sobrealimentación… “
Se todo acerca de ella. Sobrealimentación es una habilidad que almacena SP extra basado en
que tanto comes.
Si un ser humano obtiene la habilidad sobrealimentación, ganara peso por toda la comida
extra que consuma, pero por alguna razón, esto no aplica en los monstruos.
“Ya que tengo esta estúpida habilidad, esa Anna se mantiene alimentándome con carne de
monstruo. Tiene la ridícula idea que comer la carne de monstruos fuertes hará que tus
estadísticas se eleven con mayor facilidad. ¿No es eso simplemente horrible?”
Rayos. Yo paso, gracias.
Carne de monstruo… supongo que depende de que clase, pero en general, no querría comerla
para nada.
“¡Definitivamente haré que esa sirvienta me las pague algún día! ¡Ella deslizaba esa carne de
monstruo por mi garganta incluso cuando era obvio que yo no la quería! ¡Es asquerosa!”
Yo, uh… mis condolencias.
Aun así, cuando pienso acerca de ello, los monstruos tienen estadísticas extremadamente
altas.
Las mías eran más altas que las suyas antes de que evolucionara, pero Fei definitivamente las
había superado ahora.
Ella tiene un promedio de 700 en cada estadística en este momento.
Por lo que se, solo un puñado de humanos supremamente consumados han logrado lo mismo.
Y Fei aún era un Dragón Menor (NT: Dragón Menor o Lesser Dragón, es una criatura
similar a un dragón, pero de estirpe más corriente y con habilidades similares a las de un
dragón, pero inferiores o así lo definen en Calabozos y Dragones.)
Si ella continuaba evolucionando de esta forma, esos números podrían exceder los 1,000.
En términos de estadísticas únicamente, ella podría compararse con mi hermano Julius, el
Héroe.
Encima de todo, aun cuando sus habilidades aún se están desarrollando, son bastante fuertes.

138

La razón principal de que los humanos sean capaces de pelear con los monstruos cuyas
estadísticas los sobrepasan, es que nuestras habilidades nos dan una ventaja.
Después de todo, los monstruos no entrenan sus habilidades generalmente.
Un monstruo ordinario usualmente tiene solo una pequeña cantidad de habilidades al
comenzar, pero eso no aplica a Fei.
Es como si ella tuviese las ventajas de ambos, humanos y monstruos.
Si todos los monstruos en el mundo fuesen como Fei, los humanos y los demonios estarían
extintos hoy en día.
Quiero decir, ella nació mucho después de que yo lo hiciera, y aun así ya es así de fuerte.

Sin mencionar que todo esto es el resultado de entrenar duramente por solo unos pocos días.
Si ella hubiese nacido antes que yo y pasase más tiempo elevando su nivel…
Por ejemplo, si ella hubiese eclosionado en el Gran Laberinto de Elroe donde originalmente
fue encontrada y hubiese peleado por sobrevivir allí todo este tiempo, dudo que alguien
pudiese derrotarla.
Eso, o si hubiera otro monstruo con la inteligencia de un humano en circunstancias
similares…
Bueno, supongo que no hay necesidad de preocuparse por una hipótesis como esa. Dudo que
exista otro caso excepcional como el de Fei.

139

Interludio 3: La Hija del Duque y el Wyrm de Tierra
“Vaya, te volviste grande.”
“¡Ni que lo digas! Si me vuelvo más grande, terminare viviendo fuera.”
“¿Entonces eso quiere decir que preferirías no evolucionar más?”
“En eso estas en lo correcto. ¿Por qué?, ¿sería eso un problema?”
“Yo no diría eso, pero… tu vives en el cuarto de Shun en este momento, ¿no? Se que ahora
eres un dragón y todo eso, pero, ¿estas realmente bien durmiendo en el mismo cuarto que un
chico?”
“¿Crees que eso es relevante para mi ahora que tengo esta forma? Francamente, soy de una
especie diferente ahora, por lo que ese tipo de sentimientos ni si quiera se me ocurrirían. Tú
no tendrás algún tipo de cosa extraña por los reptiles ¿o sí?”
“¡Claro que no!”
“Si lo tienes, guárdatelo para ti misma. Pero es lo mismo para mí. Realmente mi interés en
los humanos ya no existe.”
“¿Oh, de verdad?”
“Por supuesto. Puedo reconocer a los atractivos y todo eso, ya que fui humana, pero un
Wyrm de Tierra normal no podría distinguir entre las caras de los seres humanos, ¿sabes?”
“Ah, supongo que entiendo eso. Yo tampoco puedo diferenciar entre los rostros de los
animales y esas cosas”
“Bueno, nunca he conocido ningún otro Wyrm de Tierra, así que no se si encontrare a alguno
atractivo o no, pero mi punto se mantiene.”
“Si, realmente no me puedo imaginarme eso.”
“Aun así debo admitir, que me emocione por un minuto después de nacer al ver a ese
principesco Shun.”
“¿Huh?”
“Quiero decir, el se ve totalmente como un príncipe apuesto en este mundo. Y yo todavía me
sentía un poco como un ser humano en ese entonces.”
“Y ahora…”
“¿Acaso te preocupa? Bueno de cualquier modo, una vez que supe quien estaba dentro,
cambié de parecer rápidamente.”
“Oh, ¿lo hiciste?”
“Quiero decir, es Yamada, ¿sabes? El nunca tuvo en realidad mucho que ofrecer.”

140

“Hey. ¿No es eso un poco duro?”
“Oh, no te enfades. Ahora le respeto, de alguna manera. Quiero decir, el logro mantenerse
como alguien completamente promedio, incluso después de renacer en un nuevo mundo. Eso
requiere de verdadera dedicación.”
“WOW, no puedo decir si lo estas alabando o insultando.”
“Es un cumplido, más o menos. Vamos, no estas siendo sobreprotector, ¿y demasiado
sensible?”
“No lo soy.”
Bueno, a él no parece gustarle que viva con Shun, reacciono cuando mencione la posibilidad
de tener sentimientos por él, y se sintió totalmente aliviado cuando dije que no los tenía. Es
obvio lo que está sucediendo aquí, ¿o no? Pero será más divertido si no digo nada acerca de
ello.

141

Capítulo 6: Zoa Ele
Jadeo… Jadeo…
Estoy tan emocionada, que apenas puedo respirar. Supongo que me deje llevar un poco
celebrando mi victoria sobre un oponente tan difícil.
Uf. Muy bien, es suficiente de eso. ¿Qué debería hacer ahora?
Primero que nada, he incrementado mi nivel un montón de una sola vez.
Gracias, Anguila. Supongo que no eres considerada una especie de Dragón por nada.
Solo con sus estadísticas, estaba fuera de mi liga. Combina eso con los efectos de “Orgullo”,
y no es de extrañar que alcanzase mi máximo nivel de una vez.
Mis Skills crecieron bastante en esta batalla.
Pero que inesperada ganancia de puntos de experiencia.
Aunque honestamente, por un minuto, no estaba segura de si podría ganar.
Si hubiese cometido un simple error o dado un paso en falso, sería solo cenizas ahora mismo.
Esto solo demuestra que tan fuerte era esa Anguila.
De verdad. Juzgándolo estrictamente desde el punto de vita de nuestras estadísticas, nadie
pensaría ni en un millón de años que yo podría ganar.
Entre esto y esos monos, creo que me he encontrado en situaciones fuera de mi alcance
demasiado seguido…
De todos modos, creo que las Skills que más feliz me hace haber subido de nivel son
Recuperación Automática de Vida y Resistencia al Fuego.
Hasta ahora, mi tasa de recuperación era apenas suficiente para cancelar el daño causado por
este territorio abrasador, pero ahora lo excedía, y es suficiente para de hecho curarme,
aunque solo sea un poco.
No puedo confirmarlo justo ahora, ya que mi HP (Heal Points, puntos de vida) estaba
completamente curado desde que subí de nivel.
Amalaya, seré capaz de recuperarme con el tiempo si solo tomo un poco de daño, de ahora en
adelante. (N.T: Amalaya, significa tener un fuerte deseo porque algo suceda)
Ha sido realmente difícil tener que evitar incluso el más mínimo daño todo este tiempo, pero
ahora debería ser capaz de relajarme un poco.
Aunque, probablemente muerda el polvo si tomo daño directo de un solo ataque.
Además, soy de nivel 10.
Eso quiere decir que puedo evolucionar de nuevo.

142

¿Pero debería? ¿Es realmente seguro evolucionar en un lugar como este?
Quiero decir, evolucionar conlleva un poco de peligro por sí mismo.
Por un lado, cuando evoluciono, pierdo totalmente el conocimiento.
Eso me deja completamente desprotegida por un tiempo, así que, si otro monstruo me ataca o
algo, estare completamente perdida.
La ultima vez — y la ocasión antes de esa — tejí una telaraña para proporcionarme un lugar
seguro donde evolucionar, pero eso no es una opción en está ocasión.
No puedo usar mi seda aquí, después de todo.
Si trato de construir una telaraña en este paraje infernal desbordante en magma, se incendiará
incluso antes de pueda terminarla.
¿Evolucionar en medio del fuego? No gracias.
Y eso no es todo.
Ya que evolucionar requiere un montón de energía, mi MP (magic Points, puntos de
magia) y SP (Stamina Point puntos de estamina) serán completamente drenados.
El MP no presenta un gran problema, pero si me quedo sin SP, podría quedar tan hambrienta
que tal vez no pueda ni siquiera moverme.
En el peor de los escenarios, podría morir de inanición.
Hasta ahora siempre había tenido una enorme reserva de comida para usar después de
evolucionar. Pero mi situación actual es un poco diferente.
Bueno, está la Anguila, pero no creo que incluso esa monstruosidad sea suficiente para
recobrar todo mi SP.
No es necesario preocuparse por quedar famélica. Pero creo que seria necesario cazar presas
de forma activa por un tiempo.
Oh, Pero ¿qué hay de mi almacenamiento de “Sobrealimentación”?
No tenía nada almacenado en “Sobrealimentación” las primeras dos veces que evolucione…
Use algo durante la batalla con la Anguila, pero aún queda una buena porción.
Si puedo usarlo como combustible para mi evolución, quizás no quedare exhausta y sin
sustento al finalizar.
Hmm. ¿Pero quizás no debería actuar basándome en pensamientos optimistas, huh?
Basándome puramente en un nivel emocional, yo definitivamente quiero evolucionar — pero
desde una perspectiva segura, ¿quizás es mejor no hacerlo aún?
Pero me preocupa que, si no lo hago, no podre seguir subiendo de nivel.

143

¿Están las criaturas pequeñas limitadas al nivel 10?
Si ese fuese el caso, toda la experiencia que ganase en esta forma seria desperdiciada, y estoy
bastante segura que aun tengo camino por recorrer para llegar al estrato medio.
Si, realmente no me gusta eso.
En ese caso, ¿quizás debería evolucionar después de todo? Hmm.
En cualquier caso, parece que de nuevo tengo múltiples opciones para evolucionar. Así que
quizás debería investigar primero.
Muy bien “Apreciación,” cuento contigo

<Evoluciones disponibles: Taratect Venenosa o Zoa Ele>

¿Hmm? Taratect Venenosa no es una sorpresa, pero ¿qué es esto de Zoa Ele?
¿No es siquiera un Taratect?

<Zoa Ele: Requerimientos de Evolución: monstruo araña pequeña de algún tipo con
estadísticas sobre cierta cantidad, titulo [Asesino]. Descripción: Un tipo monstruoso de
araña pequeña que es temido como un mal augurio. Tiene altas capacidades combativas
y furtivas>

¡Ooh, “Apreciación”!
Agregaste también los requerimientos para una evolución ¿Solo para mí?
¡Esa es “Apreciación”, nunca me decepcionas!
Hmm, entonces, puedo evolucionar en esto porque mis estadísticas exceden los
requerimientos.
Lo que quiere decir que hasta ahora eran mas bajas que los requerimientos, probablemente.
Y espera, ¿los títulos tienen algo que ver con las evoluciones?
Me pregunto si fui capaz de evolucionar en “Pequeña Taratect Venenosa” porque tenía el
título de usuario de técnicas venenosas.
Eso definitivamente suena como una posibilidad.

144

<Taratect Venenosa: Requerimientos de Evolución: pequeña taratect venenosa LV 10.
Descripción: Una rara especie de un tipo de araña monstruosa de la especie Taratect.
Tiene un veneno extremadamente poderoso.>

Así que esta es mi otra opción: Taratect Venenosa.
Pero si fuese a evolucionar, probablemente deba escoger la puerta número uno.
Zoa Ele. Las condiciones para poder evolucionar en eso son bastante difíciles, y mi preciada
“apreciación” me ha informado que, además tiene altas capacidades combativas.
Y el hecho de que es aparentemente “pequeño” es un gran plus.
Supongo que a pesar de que estoy un poco nerviosa acerca de todo esto, juzgando por el
nombre y la descripción, parece ser una línea aparte de las especies Taratect.
Si continúo evolucionando como Taratect, definitivamente me volveré más fuerte.
Se esto porque fui testigo de esa forma evolucionada con mis propios muchos ojos.
La araña gigante que presumiblemente es mi madre, aquella que vi en el estrato inferior: la
Gran Taratect.
Juzgando por lo débil que he sido hasta ahora, es difícil de imaginar, pero estoy segura que si
continúo evolucionando, voy a llegar a ese nivel eventualmente.
Eso lo sé, pero al mismo tiempo se que eso significa que seré más grande.
Lo sé, más grande significa mejor y todo, pero al final, pienso que toda la tecnología de
punta tiene como objetivo la miniaturización.
Pequeño en tamaño, pero de alto rendimiento. Eso es lo que deseo.
Y lo más importante, si me vuelvo demasiado grande, no seré capaz de moverme libremente
nunca más.
Quiero decir, ¿qué tan lejos puede llegar realmente mi madre con ese tamaño?
Preferiría no perder abruptamente la habilidad de maniobrar en pasajes que nunca han sido
un problema antes.
Además, ¿puedes siquiera imaginar ser así de grande aquí en el estrato medio?
¡Sería demasiado fácil dar un mal paso en un pasaje estrecho y poner tus pies directamente
en el magma!
No es como pisar un charco, ¡sabes! ¡yo definitivamente moriría!
No tengo idea de que tan grande seria una vez que sea un adulto, pero mi caso, existen
algunas desventajas importantes si me volviese demasiado grande.

145

No solo en términos de habilidad para moverse, si no también en situaciones de batalla.
Después de todo, esquivar es mi especialidad. Ser más grande solo me convertiría en un
objetivo más grande.
Además, ser más grande significa ser más pesada.
Más peso solo me haría mas lenta.
Me dices a mí, un demonio de la velocidad, ¿qué debería ralentizarme? Si, claro.
La suma de todo esto me hace no querer seguir con la línea evolutiva Taratect.
Entonces, si ahora tengo la oportunidad de elegir un nuevo camino, por supuesto que quiero
seguirlo.
Claro, no es como si no tuviese reservas sobre ello.
La forma evolucionada de la línea evolutiva Taratect es definitivamente fuerte, pero no
puedo asegurar lo mismo sobre la de Zoa Ele.
En el peor de los casos, Zoa Ele podría ser el fin de la línea evolutiva.
Si ese fuese el caso, seria mejor apegarse a las especies Taratect.
Pero si eso sucede, sera lo que tenga que ser, supongo.
Todavía podría subir mis estadísticas incrementando mi nivel y entrenando mis otras Skills y
esas cosas.
Incluso el más débil de los monstruos puede llegar a ser fuerte si se creía con
cuidado. Tómenme a mi como ejemplo.
Quiero decir, en verdad, comparada a cuando empecé, me he vuelto increíblemente fuerte.
Cuando recuerdo que se sentía ser tan débil que cualquier cosa podía matarme con apenas un
empujón, cualquier otro problema parecía ser más manejable.
Así que supongo que evolucionare en Zoa Ele.
El problema ahora es como hacerlo de forma segura, pero creo que tengo una idea.
No puedo decir con toda seguridad que sea totalmente seguro, pero es mejor que nada.
Entonces… ¡Venga aquí, Señor Anguila muerta!
Es tiempo de la receta de tres minutos de hoy.
Lo que tengo aquí es el cuerpo de una Anguila. Solo que de la más alta calidad.
Primero, vamos a estirarla muy bien.
Luego, la enrollaremos sobre si misma, comenzando por la cola.
Asegúrense de formar una agradable y perfecta rosca en todos los sentidos.

146

Ahora, queremos dejar algo de espacio en el centro justo aquí.
Una vez que tengas tu circulo básico, apila la Anguila sobre si misma y forma otra rosca.
Repitan este proceso algunas veces más, y entonces coloquen su cabeza justo en el medio.
¡Voila! Nuestro albergue de Anguila está listo.
Wow, ¡esto se ve genial!
Muy bien. Ya que la Anguila tiene escamas de Dragón, debería ser bastante resistente.
Tal vez no sea tan agradable como una telaraña, pero creo que es bastante bueno como
defensa.
Debería estar a salvo si evoluciono aquí, creo que todo estará bien, démosle una oportunidad.

<Individuo pequeño Taratect venenoso, evolucionará en Zoa Ele.>

Sip, y con eso, mi conciencia se desvaneció.
<><><>
Buenos Días.
A pesar de que no se si de hecho es de mañana.
Bueno, parece que fui capaz de despertar a salvo una vez más. Por lo menos eso es algo
bueno.
Creo que esta ronda de evolución rompió récord en cuanto a peligro.
Estoy contenta de no haber despertado en el cielo o algo similar.
¿Huh? ¿Qué quieres decir con, infierno?
¡Como si un honesto y sobresaliente ciudadano como yo fuese alguna ver a caer en el
infierno! Ha-ha-ha.
De todas formas, es tiempo para usual “auto-apreciación” … Er, después de asegurar mi
propia seguridad, eso es.
El refugio de Anguila parece intacto, pero es posible que justo ahora este rodeada por
monstruos allá afuera o algo similar.

Muy bien, tomemos una pequeña ojeada afuera.

147

Genial, parece que todo está despejado. Muy bien, muy bien.
De acuerdo. Vamos a Botanear esta Anguila mientras que…
Oh rayos, espera un momento.
Justo como en esa ocasión con la serpiente, no puedo comer toda la Anguila hasta que la
haya descamado.
Demonios. O bueno.
No estoy tan hambrienta que no me pueda mover o algo así. ¿Quizás “Sobrealimentación”
me está cuidando las espaldas como esperaba?
Muy bien, supongo que es tiempo de descamar un poco, mientras checo mis estadísticas.

< Zoa Ele LV 1 Sin Nombre
Status
HP: 195/195 (Verde) – SUBIÓ 100
MP: 1/291 (Azul) – SUBIÓ 100
SP: 195/195 (Amarillo) – SUBIÓ 100
:195/195 (Rojo) – SUBIÓ 100
Capacidad Ofensiva Promedio: 251 – SUBIÓ 118
Capacidad Defensiva Promedio: 251 – SUBIÓ 118
Capacidad Mágica Promedio: 245 – SUBIÓ 100
Capacidad de resistencia Promedio: 280 – SUBIÓ 101
Capacidad de Velocidad Promedio: 1272 – SUBIÓ 100
Habilidades:
[Auto recuperación de HP LV 6] [Velocidad de Recuperación de MP LV 4 SUBIÓ 1]
[Reducción del Consumo de MP LV3] [Velocidad de Recuperación de SP LV3]
[Reducción de Consumo de SP LV3] [Mejorar Destrucción LV2 SUBIÓ 1] [Mejorar
Corte LV2 SUBIÓ 1] [Mejorar Veneno LV4 SUBIÓ 1] [Guerra Mental LV2 SUBIÓ 1]
[Otorgar Energía LV2] [Ataque de Veneno Mortal LV3] [Ataque de Corrupción LV1
Nuevo] [Sintetizar Veneno LV8 SUBIÓ 1] [Hilador LV3] [Hilo Utilitario lv1 Nuevo]
[Controlar Hilo LV8] [Lanzar LV7] [Desplazamiento Espacial LV5] [Sigilo
LV7 SUBIÓ 1] [Silencio LV1 Nuevo] [Concentración LV10] [Pensamiento Acelerado
LV3 [Previsión LV3] [Pensamiento Paralelo LV5] [Procesamiento Aritmético LV7
[Golpear LV8] [Evasión LV7] [Apreciación LV9] [Detección LV6] [Magia Herética
LV3] [Magia de Sombras LV3 SUBIÓ 1] [Magia Venenosa LV3 SUBIÓ 1] [Magia
Abisal LV10] [Resistencia a la destrucción LV2 SUBIÓ 1] [Resistencia al Impacto LV2]
[Resistencia al Corte LV3] [Resistencia al Fuego LV2] [Resistencia a la Oscuridad
LV2 SUBIÓ 1] [Resistencia al veneno Mortal LV2] [Resistencia a la Parálisis
LV4 SUBIÓ 1] [Resistencia a la Petrificación LV3] [Resistencia al Acido LV4]

148

[Resistencia a la Corrupción LV3] [Resistencia a Desfallecer LV3 SUBIÓ 1]
[Resistencia al Miedo LV7] [Resistencia a la Herejía LV3] [Nulificar Dolor] [Mitigar el
daño LV7] [Mejorar Visión LV9] [Visión Nocturna LV10] [Expandir Visión LV2]
[Resistencia al Veneno LV8] [Mejorar Olfato LV7] [Mejorar Gusto LV7] [Mejorar
Tacto LV7 SUBIÓ 1] [Vida LV9] [Masa Mágica LV8] [Instantáneo LV7] [Persistencia
LV9] [Fuerza Hercúlea LV4 SUBIÓ 1] [Robustez LV4 SUBIÓ 1] [Protección
LV4 SUBIÓ 1] [Skanda LV3] [Orgullo]
[Sobrealimentación LV8] [Hades] [Tabú LV5 SUBIÓ 1] [n% I = W]
Puntos de Habilidad: 500
Títulos:
[Comedor Asqueroso] [Caníbal] [Asesino] [Monster Slayer] [Usuario de Técnicas
Venenosas] [Usuario de Hilos] [Despiadado] [Monster Slaughterer] [Gobernante del
Orgullo] >

¿Huh? ¿Hmm? Espera un segundo.
Déjenme ver esto de nuevo. Quizás mis ojos me están jugando una broma.
Cuidadosamente revise los números de mis estadísticas.
¿Huh? ¡¿Qu—-?! ¡¿Qu-queeeeee?¡ ¿Q—Qu… QUE?
¡Están muy elevadas, MUY, ¡muuuuy elevadas!
¿Están hablando en serio? ¿Mis estadísticas se incrementaron tanto?
Wow, es descripción no estaba bromeando cuando dijo “Altas habilidades combativas” …
Uh, ¿Con esto, realmente puedo salirme con la mía?
¿Está realmente bien para mi volverme así de fuerte tan rápido?
Porque sabes, me voy a poner engreída si me vuelvo así de poderosa ¿o no?
¿pero está bien? ¿verdad?
… HEH, heh-heh-heh-heh. ¡Estoy en la flor de mi viiiiiiida!
¡Esto resuelve el acertijo de mi alguna vez – terribles estadísticas de una vez!
Aun son bastante bajas en comparación con un pez gordo como la Anguila, ¡pero ahora soy
finalmente suficientemente fuerte como para que un solo empujoncito, de un alevín ya no
será suficiente para terminarme!
Todo este tiempo, he tenido que asumir que el daño de un simple ataque, podría ser
suficiente para liquidarme.
Pero ahora, finalmente, FINALMENTE ¡tengo estadísticas respetables!

149

Heh, heh-heh-heh. HEE-heee-hee-heee.
Esto quiere decir que soy más fuerte que los Caballitos de mar en cuestión de estadísticas —
e incluso que los Monos — ¿no es así?
Los niveles de mis Skills incrementaron mucho también. Esto se ve bien, se ve muy bien.
Esperen, ¿Tabú también se ha elevado?
¡Hey!¡!¿qué quieres decir con nivel 5?!
¡Quiere decir que estoy justo a la mitad de maximizar!
Si mi predicción es correcta, estoy bastante segura de que algo grande pasará si alguna vez
alcanza el nivel 10.
Mierda.
Bueno, está todavía a la mitad. Estoy perfectamente por ahora. Si lo pienso bien.
Vamos a ver, ¿qué más? También gane algunos Skills nuevos.
¿Ataque de “Corrupción”? ¿En serio?
Por “Corrupción” te refieres a ese atributo, ¿verdad?
¿Ese que era más atemorizante de lo que esperaba cuando use “Apreciación” en él?
¿puedo usar eso ahora? Maldita sea, Si que soy talentosa.
La siguiente Skill con la que no estoy familiarizada es “Silencio”
Siento que más o menos puedo decir que efecto tiene, pero quizás debería usar “Apreciación”
solo para asegurarme.

<Silencio: suprime la creación de sonido>

Sip. Justo como pensé.
¡Asombroso! Mis habilidades ninja están al alza.
¿Quizás ahora seré capaz de derrotar enemigos en una simple emboscada?
También, hay una extraña situación de Skills aquí.
“Hilo de araña” e “Hilo Cortante” han desaparecido. Y en su lugar hay un nuevo Skill
llamado “Hilo Utilitario”
Probablemente sea una forma evolucionada de “hilo de araña” pero a donde fue “hilo
cortante”

150

<Hilo Utilitario: genera hilos personalizables. Cualidades personalizables: Viscosidad;
Elasticidad; Resistencia; Textura; Fuerza; Tamaño; Otorgamiento de atributo
incluyendo “corte,” “impacto,” “Choque”; Resistencia de atributos >

Ahora puedo agregar más atributos y cosas a mi hilo de araña.
Y al parecer “corte” tenga el mismo efecto que mi “hilo cortante,” “Impacto” agrega efectos
de impacto y “Choque” agrega efectos de choques (como choque eléctrico).
“Impacto” quiere decir un golpe contundente normal.
Y aparentemente, “choque” puede generar por breve periodo de tiempo una onda de choque
en el hilo.
Si un enemigo toca el hilo cuando está en este estado, quedará entumido y recibirá daño.
O vamos, ¡que si no estuviésemos en el estrato medio esto sería super útil!
Ugh, ¡realmente quiero salir de aquí rápidamente, para poder probarlo!
De cualquier forma, he terminado de descamar la Anguila mientras checaba todo eso.
Muy bien, hora de ver si la carne de Anguila cumple con mis expectativas.
Tomemos un pequeño mordisco.
… Es delicioso.
El sabor es completamente diferente del pez gato.
Lo diré de nuevo: ¡Delicioso!
En está ocasión, después de evolucionar, no perdí mi SP.
En su lugar, dreno la mayoría de mi almacén de “Sobrealimentación”
Esto por si solo prueba que “sobrealimentación” funciona perfectamente.
Dado el caso, mientras continúe almacenando con “Sobrealimentación,” estaré bien si no
tengo suficiente comida a la mano cuando evolucione.
Así que solo tendré que comer toneladas, y así acumular tanto como pueda.
Juzgando en base a mis previas cantidades, parece ser que puedo acumular, cerca de 100 SP
por nivel de Skill, así que ahora mismo debo ser capaz de almacenar algo así como 800.

<Pro-eficiencia a alcanzado el nivel requerido. Skill [“Sobrealimentación” LV 8] pasa a
ser [Sobrealimentación LV 9]>

151

Bueno, hablando del demonio.
¡Ahora puedo almacenar incluso más!
<><><>
Hablando de Almacenar, de pronto tengo más Skill points (puntos de habilidad).
Pensaba que serían cercas de 20 por nivel, pero tengo 280 más que la última vez que mire.
Si 60 de esos vienen de haber subido de nivel tres veces, ¿de dónde salieron los otros 220?
¿Acaso evolucionar viene con una bonificación o algo así?
SI es así, eso explicaría por qué mis cálculos sobre los Skill points, no tenían ningún sentido
anteriormente.
Bueno ciertamente voy tomar tantos como pueda de todas maneras.
Tengo 500 entre todos ahora, así que quizás pueda encontrar una buena Skill.
Debo tomar un buen vistazo a la lista de Skills accesibles después.
Pero antes de eso, hay algo más que me preocupa.
La forma de mi cuerpo ha cambiado un poco. Lo note mientras estaba pelando escamas de la
anguila.
Las dos piernas del frente, las cuales solían ser como garras afiladas, son más similares a
guadañas ahora.
Y pasa que estas hoces cortan extremadamente bien.
Antes me tomaba una eternidad quitar las escamas de esa serpiente, pero está vez, realice un
trabajo rápido.
No puedo cortar las propias escamas, pero soy muy capaz de rebanar entre la piel y las
escamas.
¿Acaso es debido a que mi poder de ataque se elevó o porque estas guadañas son demasiado
afiladas?
Adicionalmente mi cuerpo es negro ahora. Siempre fue bastante oscuro, pero ahora es negro
de verdad.
Te lo aseguro, ¡es negro como el carbón! El tipo de negro que no refleja ninguna luz.
No puedo ver el resto de mi misma, desde que no poseo un espejo, pero supongo que eso son
los cambios más notables.
No siento como si mi tamaño sea diferente ni nada.

152

Pero podría apostar que hay algunos pequeños detalles que han cambiad y simplemente no
soy consciente de ellos.
Hasta ahora, me había adherido a las especies Taratect, mi forma no parece haber cambiado
para nada desde que evolucione.
Pero con esta evolución mi especie ha cambiado.
Si pudiese dar buen vistazo podría apostar que hay muchas diferencias.
En momentos como este, realmente quisiera tener un espejo. Ni siquiera sé cómo luzco.
La composición general de mis partes no parece haber cambiado mucho, así que debería ser
capa de moverme igual que suelo hacerlo sin ningún problema.
Nunca sentí ningún cambio corporal de antes de evolucionar de todas maneras.
Así que es un alivio no haber cambiado mucho en está ocasión tampoco.
Bueno supongo que estas grandes guadañas son un gran cambio, sin embargo.
De alguna manera se ven como fuesen hacer un ruido como ¡Ka-Shing! O algo así cuando las
blandes alrededor.
Pensándolo bien, definitivamente traen a tu memoria la personificación de la parca, ¿huh?
La descripción de esta especie, decía algo así como un “mal augurio” o lo que sea, y ahora
tengo ataques de corrupción y esas cosas, así que cobra sentido.
Definitivamente aun tengo ese estilo ninja imbuido en mí, pero casos extremos,
probablemente pueda personificar a “la muerte” también.
También debería mirar mejor las Skills que incrementaron su nivel.
Siempre estoy feliz de ver “fuerza hercúlea” y “vigor” mejorar.
Eso también agrega una bonificación en relación con el crecimiento de las estadísticas de
ahora en adelante.
Mis estadísticas si han vuelto definitivamente más fuertes, pero aun son bastante bajas en
comparación con oponentes como lo es la Anguila.
Veamos… “Síntesis venenosa,” “Magia de veneno,” y “magia de sombras” todas ellas han
incrementado su nivel.
Aun no puedo usar las Skills mágicas, pero aun así quiero verificar si he ganado algo de
“síntesis venenosa.”

<Otorgamiento de Atributo “parálisis”: agrega el atributo de parálisis>

153

¿Qué? ¿Q-q-q-q-que es esto?
¡Creo que tal vez haya recibido algo realmente salvaje!
“síntesis venenosa,” la Skill que a funcionado simplemente de forma maravillosa para mi en
el estrato medio, ha tomado otro gran paso adelante.
Oh vamos. Debo probar este de inmediato.
Así es, quiero experimentar agregar el atributo de parálisis a mi “veneno mortal de araña.”
Veremos que tipo de efecto tiene tan pronto como tenga oportunidad de probarlo.
Ah, pero “veneno mortal de araña” matara a la mayoría de los enemigos instantáneamente…
Okay, agreguemos el atributo a “veneno débil” también.
La próxima vez que me encuentre con un enemigo, comenzare usando el “veneno débil” que
a sido infundido con parálisis.
Aah, ¡no puedo esperar! (ok ahora si va más para encarnación de la muerte XD)
En cuanto a la magia… bueno, ¿a quién le interesa? No es como si la pudiese usar de todas
maneras.
¿Huh? No, espera un minuto. ¿De verdad no puedo usar magia?
Mi “pensamiento paralelo”, y “procesamiento aritmético” ambos han incrementado su nivel
bastante.
Ha sido bastante desde mi ultimo intento, así que creo que debería probar.
Jadeo… Jadeo. ¡De acuerdo!
¡“Percepción” encendido!
¡Gah! ¡Hnnnnnngh! ¡Oof!

<Pro-eficiencia ha alcanzado el requerimiento de nivel. Skill [Procesamiento Aritmético
LV 7] pasa a ser [Procesamiento Aritmético lv 8].>
<Pro-eficiencia ha alcanzado el requerimiento de nivel. Skill [Pensamiento Paralelo LV
5] pasa a ser [Pensamiento Paralelo LV 6].>
<Pro-eficiencia ha alcanzado el requerimiento de nivel. Skill [Percepción LV6] pasa a
ser [Percepción LV 7] >
<Pro-eficiencia ha alcanzado el requerimiento de nivel. Skill [Resistencia a la Herejía
LV 3] pasa a ser [Resistencia a la Herejía lv 4]>

154

¡Apagar!
Jadear. Eso estuvo intenso.
Pero definitivamente fui capaz de soportarlo por mayor tiempo que antes.
Aunque toma toda mi concentración solo lidiar con ello, pero aun así es un gran paso al
frente
Así que parece que mi enfoque no era incorrecto.
Tal vez pase un tiempo antes de que realmente pueda dominarlo, pero creo que puedo ver la
luz al final del túnel ¿quizás?
<><><>
He estado deambulando por el estrato medio.
Estoy bastante satisfecha después de comer la Anguila. Así que parece que no necesito
preocuparme por desvanecerme a causa del hambre ni nada parecido.
Desde que no es necesario cazar de forma activa ninguna presa en este momento, puedo
proceder a mi propio ritmo.
Me siento bastante bien por le momento. Incluso puedo lidia con este estúpido calor.
Puf. Aun así, el clima sigue apestando.
En este momento no hay muchos monstruos a mi alrededor. Así que supongo que verificare
mi situación de mis Skill Points (Puntos de habilidad)
Obtuve algunos puntos con esta evolución, así que tal vez pueda descubrir alguna Skill genial
o dos.
Todas las Skill que he adquirido hasta ahora han sido geniales, con excepción de
“Percepción” así que ojalá siga teniendo suerte.
Hasta ahora, además de incrementar el nivel de “Tabú, ““orgullo” no parece tener ningún
inconveniente.
Incluso “Tabú” no está haciendo nada dañino por el momento, así que en realidad es como si
no hubiese ningún inconveniente ¿verdad?
Considerando como de increíbles son sus efectos, los puntos positivos sobrepasan
ampliamente a los negativos.
Porque fui capaz de conseguir esta Skill por solo 100 puntos, es un misterio total para mí.
Con estos efectos, no sería de sorprenderse si de hecho costase fácilmente 1,000 puntos.
Tal vez sea mucho esperar encontrar otra ganga como la de “Orgullo,” pero si hay alguna
Skill que luzca bien tal vez la tome.

155

Después de todo, No hay motivo alguno para guardar muchos Skill Points.
Estas cosas realmente no hacen mas que quemar un agujero en tus bolsillos.
Guardar más de ellos con la esperanza de obtener habilidad aun más granes que aun no han
sido desbloqueadas me parece increíblemente ineficiente de todas maneras.
Muy bien, ¡“Apreciación” has lo tuyo!
Primero, examinaré mis Skill points doblemente.
Entonces daré un vistazo a la lista.
Hmm. Aun hay muchas Skills que puedo obtener por 100 puntos.
No he tomado ninguna de ellas porque no parecen particularmente importantes, pero ¿tal vez
debería tratar de elevar mi pro-eficiencia con algunas de ellas cuando tenga tiempo libre?
Pero supongo que, si tengo tiempo para eso, debería en su lugar mejorar con Skills más
útiles.
Ah, pero espera, tal vez existan algunas Skills como “predicción” que de pronto se
transformen en algo mucho más útil una vez que evolucionen.
Hmm. No lo sé.
Oh, pero primero, realmente deberá dar un vistazo a las skills que cuestan más de 200 puntos,
desde que no podía verlas la última vez.
Whoa, whoa, whoa. Encontré una. Una Skill totalmente rota justo como “Orgullo.”

<Perseverancia (500): n% del poder para alcanzar la divinidad. Extiende el campo
divino del usuario. Siempre y cuando el MP sea suficiente, el usuario sobrevira con 1
HP sin importar el daño que se tome. Adicionalmente, el usuario ganará la habilidad de
sobrepasar el sistema W e interferir con el campo MA.>

Otra Skill repleta de terminología misteriosa…
Y luego tiene esta habilidad ridícula, casi risible.
¿Funciona acaso suministrándole MP de forma continua o qué?
No tengo idea de cuanto MP consuma, pero ¿significa esto que puedes continuar como si
fueses un zombi mientras aun te quede MP?

156

No lo entiendo. Suena bastante extraño.
Bueno, no voy a titubear esta vez. Boop.

<Número de Skill Points actualmente en posesión 500. Número de Skill Points
requeridos para adquirir la Skill [Perseverancia]: 500. ¿Adquirir la Skill?>

Si, por favor.

<[Perseverancia] adquirida. Puntos restantes: 0.>

Con “Orgullo” ahora bajo mi manga, no conozco más el significado de la palabra ¡“retirada”!
¡Tomare todas las Skills de este tipo que pueda!
Ven a mí, “Tabú” o lo que sea que tenga que ser, ¡obra lo peor que puedas.!

<Pro-eficiencia ha alcanzado el nivel necesario. Skill [Tabú LV 5] pasa a ser [Tabú LV
7].>

Okay, me arrepiento. Definitivamente no quería que hicieras tanto.

<Condición Satisfecha. Titulo adquirido [Gobernante de la Perseverancia]>
<Skills adquiridas [Nulificar la Herejía LV 1] [Convicción] como resultado del título
[Gobernante de la Perseverancia].>
<Skill [Resistencia a la Herejía lv 4] a sido integrada en [Nulificación de la Herejía].>

Demonios, entonces “tabú” se elevó, justo como creí que lo haría. Y los hizo incluso dos
veces. Bueno, ¿Qué le vamos a hacer?
Dejarlo subir de esta forma no parece ser algo bueno, pero no es como si tuviera alguna
forma de prevenirlo.
Así que, no me auto-asesines, ni me golpees con un rayo de la nada, o nada parecido, ¿de
acuerdo?

157

¡Puf! Lo peor de no saber es que provoca que mi imaginación corra libre, ¿sabes lo que
quiero decir?
Más importante, demos una mirada a ese título.
¡No tengo tiempo para estarme preocupando! ¡debo de verificar el efecto de este título de
inmediato!

<Gobernante de la Perseverancia: Adquieres la Skill [Nulificación de la Herejía]
[Convicción] Condiciones de adquisición: obtener la Skill [Perseverancia]. Efecto:
incrementa las estadísticas de defensa y resistencia. Levanta la prohibición en las Skills
tipo Ojo-Maligno. +Corrección a la Pro-eficiencia de las Skills relacionadas con
resistencias. Otorga privilegios de Gobernante. Descripción: Un título ganado por aquel
que ha conquistado la Perseverancia.>

Uh-huh. Lo sabía. Este es otro de esos títulos tramposos.
¡Mi defensa y resistencia incremento ¡
Ambos se elevaron 100 puntos, así que ahora mi defensa es de 351 y mi resistencia es 380.
Hombre, realmente ¿Qué está pasando aquí? ¿no es esto un poco demasiado tramposo?
El hecho de que mi Skills del tipo resistencia mejoren ahora más fácil es algo enorme
también.
Desde que me especializo en la evasión, rara vez recibo ataques, lo que significa que mi
Skills de resistencia, no cambian realmente mucho.
Pero ahora esto compensara ese punto débil. Estoy muy emocionada.
Como eleve mi competencia con las Skills de resistencia ¿te estarás preguntando?
Mi teoría es mi dominio sobre las Skills con atributo de resistencia que poseo, mejoran cada
vez que mi nivel sube, o algo parecido.
Quiero decir, gane tolerancia a la oscuridad sin tener que hacer anda, así que eso más o
menos lo confirma.
Sip, tiene sentido, ya que tengo Magia Abisal y todo eso.
Las otras resistencias las obtuve usando hilos y esas cosas para lastimarme a mí misma.
Quiero decir, Si tu supieses que puedes ganar una Skills por flagelarte a ti mismo un poco,
cualquiera lo haría. Así que eso es lo que hice.
¿Huh? ¿Qué quieres decir con que solo yo lo haría?
Oh vamos, eso no es verdad. Eso es algo totalmente normal.

158

También estoy intrigada por esa cosa de “Ojo-Maligno.”
Lo quieeeeeeero.
Quiero decir, con una Skill del tipo Ojo-Maligno o lo que sea, ¿no podrías decir frases como
“Mi ojo derecho… ¡Arde!” o “¡Ya estas atrapado en mi ilusión!” u otras cosas?
Vamos hombre que podría lucir como algún tipo de villano rudo de los videojuegos.
Ugh, lo quiero, ¡pero justo ahora estoy completamente sin Skills Points!
Oh bueno. Solo tengo que apurarme e incrementar mi nivel y así podré ahorrar más Skill
Points para obtenerlos.
Al final, pero no menos importante, Obtuve las Skills “Nulificar la Herejía” y “Convicción.”
“Resistencia a la Herejía” incrementa tu defensa contra los ataques que afectan directamente
el alma, entonces supongo que “Nulificar la Herejía” debe cancelarlos por completo.
Entonces ahora, incluso si termino contra un enemigo que use Magia Herética o algo por el
estilo, debería estar bien.

<Convicción: En contra de objetivos que posean pecados en el sistema de sus almas,
infringe daño irresistible en proporción al total de la culpa. >

Wow. Entonces ¿es un ataque que hace más daño entre más culpable sean los implicados? La
parte de “irresistible” es bastante intimidante.
¿Hmm? ¡Un segundo!
¿Estará esto conectado de alguna forma con “Tabú”?
Algo así como, ¿entre mayor sea tu nivel de “tabú” más daño tomaras?
¡Eso tiene que ser!
¡AY! Si alguien más tiene esta Skill de “Convicción” estaré en problemas.
Hmm, pero está no estaba en la lista de Skills obtenibles usando Skill Points, así que…
Si es una Skill especial que solo puede ser obtenida a través de un título de Gobernante,
quizás solo existan unos pocos aparte de mi que la tengan.
Todo esto no es mas que pensamientos optimistas, pero que espero sean verdad.
Si es así, entonces tengo una Skill realmente valiosa aquí mismo.
Pero esto me recuerda es Skill “Hades.” Apuesto que ni siquiera puedo usarla.
Le di una oportunidad, pero nada paso.

159

Quizás simplemente fallo porque no tenia un objetivo, pero tengo el presentimiento que
realmente no puedo usarla para nada.
Bueno incluso si no pudiese usar “Convicción” aun era un activo positivo.
Seguro, “Tabú” se incremento de nuevo, pero no encuentro ninguna forma de evitar ese
punto.
Siempre y cuando no muera de forma instantánea o valla directo al escenario tipo “Game
Over,” simplemente tendré que aceptar cualesquiera que sea la penalidad.
Hombre que, además, mis estadísticas mejoraron un montón, al igual que mis Skills.
¿Ahora soy realmente fuerte o qué?

160

161

DESCRIPCION:
Un pequeño monstruo tipo araña que es considerado un mal presagio. Debido a que pocos
testigos lo han visto, se dice que cualquiera que simplemente se encuentre con uno morirá en
los próximos días. La leyenda dice que a menudo aparecen repentinamente detrás de sus
víctimas y utilizan Ataque de Putrefacción para decapitarlas con sus guadañas. Su nivel de
peligro varía dependiendo de sus estadísticas, pero sus habilidades básicas, como las
enumeradas anteriormente, estarían clasificadas como C.

162

S4: Vida Escolar
Mi vida escolar está marchando bien.
Ya conozco la mayoría de las cosas que enseñan aquí, pero aun así pongo atención como una
forma de repaso.
Y cuando se vuelve demasiado aburrido como para soportarlo, siempre puedo pasar el
tiempo elevando mis Skills discretamente.
Si solo fueses a fijarte en mis clases, parecería que todo está marchando bien, pero en
realidad he estado teniendo algunos problemas con mis relaciones interpersonales.
Y eso tiene mucho que ver con mi estatus social y aquel incidente durante las lecciones de
magia del otro día.
Desde que técnicamente pertenezco a la realeza y todo eso, aun cuando eso no debería tener
algún impacto en la escuela a la que asisto como estudiante, sigue siendo un poco
problemático.
Sin importar que tanto trate de incentivarlos a relajarse, las personas de este reino no parecen
poder sino actuar de forma reservada alrededor mío.
Al parecer solo la realeza o un equivalente cercano, como el heredero de un Duke, puede
acercarse a mi como un igual.
Y entre ellos, estaban aquellos que solo tratan de ganarse mi favor, pero Katia se hizo cargo
de todos en un santiamén.
Honestamente, como tiendo a ser un poco pusilánime en situaciones como esta, estoy
agradecido de tener a alguien como Katia alrededor mío.
Habiendo dicho eso, entre eso y el incidente con las lecciones de magia, e comenzado a
sentirme un poco solitario.
Hugo, por otro lado, ha conseguido algunos seguidores desde esa lección.
Cerca de la mitad de los chicos en nuestro grado ya son partidarios suyos, se esta
convirtiendo en un autoproclamado líder, justo como en su vida pasada.
Y justo como en mi vida pasada, yo hago todo lo posible por no involucrarme con ese grupo.
Es obvio que Hugo me considera su enemigo desde aquel incidente mágico.
No le veo al caso a intentar acercarme a alguien que ya me odia.
¿Por qué dificultarme las cosas a mí mismo?
Así que justo ahora paso la mayor parte de mi tiempo con Katia, Sue, Fei, y últimamente
Yuri.

163

Katia y Sue me entienden, y aun cuando Fei llegaba a excederse, pasábamos mucho tiempo
juntos.
En el caso de Yuri, bueno, no lo sé.
Seguro, somos compañeros reencarnados y todo eso, pero a veces es difícil tratar con ella,
aunque de una forma diferente a Natsume.
El nuevo nombre de Hasabe es Yurin Ullen.
Aparentemente su apellido es el nombre de la iglesia que la crio en lugar del orfanato.
Hasabe, o Yuri, tuvo que defenderse por sí misma desde niña.
Al parecer esto es algo común en este mundo.
Por supuesto lo huérfanos existían en nuestro mundo también, pero aquí, donde la
civilización aun no se a desarrollado por completo, y los monstruos corren desenfrenados por
allí, pasa mucho más seguido.
Muchos niños terminan siendo abandonados desde bebes y son criados por la iglesia.
Sin embargo, las circunstancias de Yuri son diferentes a las de otros huérfanos.
Ya que tenía las memorias de su vida pasada, desde un poco después de nacer, ya tenía
conciencia sobre lo que sucedía a su alrededor.
Imagínense despertar de pronto como un bebé.
Me pasó a mi también, fue bastante impactante.
Es algo completamente confuso, pero más que nada, escalofriante.
¿Acaso morí? ¿Qué me sucederá ahora?
¿Y qué es lo que pasará con mi vida anterior?
Tan solo eso es suficiente ansiedad para una vida.
Pero además de todo eso, Yuri fue abandonada en ese estado. La conmoción que yo
experimente no puede ni acercársele.
Para ser honesto, aun no puedo ni siquiera comenzar a imaginarme el como Yuri debió
sentirse en aquel momento.
En medio de toda esa angustia, Yuri solo tenia una sola cosa a la cual aferrarse.
Y eso fue La Palabra de Dios.
Los seguidores de la Palabra de Dios, son el grupo religioso que tomo a Yuri bajo su
cuidado, y una de las religiones más extendidas entre los humanos.
Para dar una explicación aproximada, su credo básico era “Mejorar nuestras Skills para así
tal vez escuchar la Palabra de Dios”

164

La Palabra de Dios. Aun no se realmente que significa eso.
Para resumir, es como los mensajes del sistema en un video juego, pero en este mundo todos
están acostumbrados a escucharla.
Nosotros quienes hemos reencarnado, somos probablemente los únicos que lo encuentran
extraño.
Es natural escuchar esta voz. Tener Skills es normal también. Aquí, todo esto es común.
Los seguidores de la Palabra de Dios, predican que esa voz es en realidad Dios y que
elevando tus Skills y nivel, la voz te hablará más seguido, y ello de acercará a Dios.
Desde mi punto de vista, todo suena como un montón de sinsentidos, pero por alguna razón,
es de sentido común en este mundo.
Y Yuri, a pesar de ser una reencarnada al igual que yo, está totalmente enganchada.
“Shun, tus Skills son bastante altas ¿verdad? Creo que eso es algo maravilloso.
Continuemos elevando nuestras Skills y así tal vez podamos escuchar la Palabra de Dios en
plenitud.”
“Shun, ¿no estas incrementando tu nivel? ¡Eso no es bueno! Cuando elevas tu nivel la
Palabra de Dios, te hablara extensamente, sabias. Debemos seguir subiendo de nivel para
poder escuchar la voz de Dios”
“Shun, puedes usar “Apreciación” ¿no puedes? Bueno entonces, si alguna vez observas a
alguien con la Skill llamada [Tabú] por favor házmelo saber de inmediato. Es simplemente
impensable tener una Skill que Dios ha denominado [Tabú.] No debes dejarlo pasar, sin
importar que, lo referente a las Skill de [Tabú] quiere decir que el usuario ha cometido
algún acto que incluso Dios no se atreve a nombrar. No existe razón alguna para permitir a
dicho individuo vivir. Es nuestro deber divino erradicarlos. Así que asegúrate de decirme
¿okay? Prométemelo.”
“Shun, hoy una de mis Skills ha subido de nivel, ¡y escuche la voz de Dios! Haaaa, la divina
voz de Dios me ha hablado, hoy de seguro es un día bendito.”
No puedo hacerlo. Simplemente no puedo hacerlo.
Quiero decir, estoy seguro que Yuri no puede hacer nada con el hecho de que sus ojos brillen
cuando habla sobre de “Dios”.
Pero, no creo que ella fuese así antes.
Ella era una chica de preparatoria ordinaria.
Debieron ser sus circunstancias únicas las que le cambiaron tanto.
El terror de haber reencarnado. La desesperación de ser abandonada por sus padres.
La ansiedad de ser forzada a vivir en un nuevo mundo.

165

Teniendo todo eso en cuenta, supongo que no es de sorprenderé que la Palabra de Dios,
hablando en nuestro muy nostálgico lenguaje el japonés, le brindase confort.
Sin mencionar que ella estaba puramente rodeada de gente que eran adoradores de esa voz.
Quizás era inevitable que se aferrase a las enseñanzas de los fieles a la Palabra de Dios.
Sin embargo, no puedo entender que se obsesionase al punto de convertirse en candidato para
ser canonizada.
Además, desearía que dejara de hostigar a otros sobre de convertirse.
Quiero decir, Su forma de decir buenos días, es preguntar “¿Ya has abierto tu corazón a la
Palabra de Dios?”
Disculpa, pero no soy realmente del tipo religioso.
No importa que tan amablemente la rechace, Yuri no muestra signos de que vaya a rendirse.
Por el contrario, ella venia a mí incluso de forma más agresiva.
Esto ha estado sucediendo por tanto tiempo que ya me acostumbré a la visión de Sue
abalanzándose furiosamente para rechazarle, y luego Katia llegando a la escena para mediar.

Hablando de Sue, ella ha estado actuando bastante extraño.
Es como si quisiera preguntarme algo, pero no supiese como hacerlo.
Habiendo dicho eso, tengo un leve indicio sobre lo que tal vez quiere preguntarme.
O, mejor dicho, estoy muy seguro de saberlo, porque Katia ya me lo dijo todo.
“Sue trato de preguntarme acerca de nuestra relación.”
“¿Huh? ¿A Qué te refieres?”
“Tú sabes… nuestras vidas pasadas. Probablemente a supuesto que algo extraño sucedía,
cuando nos vio hablar con la Sra. Oka”
“Ahhh… supongo que estuvimos hablando japonés frente a ella ¿verdad?
“Yeah, exactamente. Quiero decir, si tu tuvieses un hermano mayor junto al cual has estado,
básicamente, desde que naciste y un día él comienza de pronto a hablar con unos completos
extraños en un lenguaje desconocido, por supuesto que te extrañarías.”
“Claro… mierda.”
“bueno, si ella te preguntase, queda en ti ya sea contarle la verdad o pensar en una mentira
convincente”

166

“¿Huh? No puedo decirle la verdad, ¿o sí puedo?”
“Solo digo que eso es cosa tuya. ¿Quieres seguir mintiéndole a tu hermanita o confiar en
ella? Sin importar que decidas, será mejor que te prepares para aceptar las consecuencias
plenamente. Es lo mínimo que puedes hacer por ella ¿no lo crees?”
“Urk… muy bien, entiendo.”
“Entonces, supongo que Sue quiere preguntarme acerca de mi relación con los demás.”
Para ser honesto, no estoy para nada listo.
¿Decirle a Sue la verdad?
Tal vez solo seamos medios hermanos. Pero aun somos hermanos.
En mi anterior vida no tenia nada que ver con Sue. Mi yo anterior es un completo extraño
para ella.
Siempre he visto a Sue como mi hermana pequeña, pero una vez que sepa la verdad, ¿Me
seguirá viendo como su hermano mayor?
Por sobretodo lo demás, yo tuve la ventaja de mis memorias y experiencias de mi vida
pasada mientras maduraba en esta otra.
Para Sue, quien a logrado todo hasta el momento sin ningún tipo de ventaja, podría parecerle
como si hiciese trampa.
¿Me repudiaría cuando se entere de todo esto?
No creo que sea ese tipo de persona, pero… el sólo pensamiento de decirle, me hace entrar
en pánico.
Lo que nos deja con la opción de hacer algún tipo de escusa, pero la idea de engañarla
también es dolorosa.
Considerando cuanto a debatido consigo misma, no seria correcto simplemente mentirle
cuando finalmente reúna el coraje suficiente para preguntarme.
Si fuese a mentirle esta vez, debería prepararme para mentirle por el resto de mi vida.
Aun no puedo decidir que es lo que voy a hacer.
Pero si se que, si lo hace y cuando me lo pregunto, tendré que considerar mi respuesta muy
seriamente.
Si no fuese porque Katia me informó, quizás podría haber respondido sin pensarlo mucho.
Tendré que agradecerle por informarme de ante mano.
Así que básicamente, tengo todo tipo de problemas por los que preocuparme en este
momento.

167

Hugo me detesta, Yuri trata de adoctrinarme, y yo tengo que descubrir que es lo que voy a
hacer con Sue.
Y por, sobre todo, la Sra. Oka es tan, misteriosa como siempre.
En ocasiones, ella se ausenta por tanto tiempo que simplemente asumimos que se fue algún
lado sin decirnos, y es justamente en ese momento cuando regresa a tomar clases de forma
casual.
Cuando trato de preguntarle sobre eso, usualmente esquiva mis preguntas.
Siento que esto es especialmente cierto cuando le pregunto acerca del paradero de Kyouya.
Kyouya es un amigo con quien éramos particularmente cercanos en nuestra vida pasada,
tanto Katia como yo.
Pero la Sra. Oka no me dice ni lo mínimo sobre él.
Al parecer definitivamente sabe algo, pero no pareciese que él estuviese a su cargo.
Deseo saber dónde está, y que ha estado haciendo, pero no parece que me lo vaya a decir
pronto.
Todos han cambiado mucho en este mundo.
Yuri se convirtió en un Fanático religioso.
El ya fuerte ego de Hugo, es ahora incluso más grande, y su deseo por ser el centro de
atención parece estar desbocado sin supervisión.
La Sra. Oka ha perdido su control en algunas cosas.
Quizás era inevitable.
Es un entorno muy diferente al de Japón y hemos estado aquí por un largo tiempo ya.
De hecho, tal vez sea incluso más difícil el no cambiar. Pero me atemoriza el cambio.
Quiero decir, solo miren lo que le paso a Yuri y a Hugo. Es casi como si hubiesen
enloquecido.
“Katia, prométeme que tú no cambiaras.”
Preocupado con estos pensamientos, accidentalmente hice este comentario a Katia.
Pero es que imaginarme que incluso Katia cambiase del Kanata que conozco, me atemoriza.
Honestamente, creo que tener a Katia aquí para mantenerme conectado con mi vida anterior,
a sido de gran importancia para poder mantenerme estable.

168

Así que es simplemente natural que no quiera que Katia cambie.

169

Interludio 4: La Hija del Duque y la Futura Santa
“Ooshima, ¿porque que te cambias de ropa con las chicas?
“¿Huh? …Oh, claro. Disculpen, ha sido por tanto tiempo, que ni siquiera lo pienso ya. Pero
si te molesta, Hasabe, ¿puedo esperar hasta que todos terminen o puedo hacerlo en algún otro
lugar?”
“Oh, este, bueno…”
“O vamos, ¿Qué sucede?”
“oh, bueno… supongo que no esperaba que respondieses con esa calma. ¿No seria lo normal
que entrases en pánico y te disculpases en este tipo de situaciones?”
“No lo sé… realmente no siento nada por los cuerpos femeninos desde que reencarne. Es
difícil imaginar que tan desesperado estaba por ellos cuando era un chico, lo digo
honestamente. Pero no siento absolutamente nada cuando veo una chica ahora, así que
realmente no me siento culpable ni nada de eso.”
“¿De verdad? ¿no te sientes avergonzado ni nada?”
“Quiero decir, desde que reencarne en una familia de Duques, he tenido sirvientas
ayudándome a cambiar de ropas y bañarme desde que era un bebe, ¿Sabes? Supere la
vergüenza realmente rápido.”
“Ya… veo… eso suena duro, de cierta forma.”
“Supongo. Ciertamente me siento mejor viviendo en un dormitorio donde no tengo que lidiar
con eso. En dado caso, encuentro difícil de creer que las otras chicas se quejen tanto por no
tener a sus sirvientas.”
“Oh sí. En eso estoy de acuerdo.”
“Cierto, ¿Es porque creciste en un orfanato, eh…? Entre eso y tus memorias de Japón, ¿no
provoca eso que sea más difícil llevarse con todos los nobles?
“Bueno, para ser honesta, sí.”
“Aja, me lo imaginaba. Incluso yo tengo problemas lidiando con ello todo el tiempo.”
“Ha-ha. Suena como si hubiese sido difícil para las dos, aunque de forma diferente.”
Uh-huh. Pero no pienso que mis problemas sean la gran cosa comparados con lo que tuviste
que pasar.”
“¿No?”
“Claro que no. Quiero decir, fue difícil, pero no es como si mi vida hubiese estado en
peligro.”
“supongo que eso es verdad, pero, no obstante, soy feliz con el camino que mi vida tomo.”

170

“¿Ah sí?
“Por supuesto que sí. ¡Es así como comprendí la importancia de la Voz de Dios!”
“A-Ah ya veo.”
“¿No estás de acuerdo? Dios puede verlo todo, sabes. La Palabra de Dios es omnipotente y
omnisciente. El simple hecho de que la voz decidiese hablarnos a nosotros en japonés es
prueba de ello. Siempre que sigas la Voz de Dios, ¡todo estará bien!”
“C…laroooo. Supongo que así es.”
“¡Por supuesto que así es! ¡es por eso que deberías unirte a los Seguidores de la Palabra de
Dios, Ooshima!”
“Ah… Uh… Disculpa. No me es posible elegir mi religión debido a las circunstancias de mi
familia”
“¿Es eso así?, que lástima. Pero si cambias de parecer, por favor hacédmelo saber”
“Yeah, seguro. Oh, cierto, ¿Qué es lo que deseas que haga? ¿Debería cambiarme de ropa en
algún otro lugar?”
“Ah, bueno, déjame ver. Pienso que quizás hablar contigo me hizo sentir mejor al respecto.
Estoy segura que me acostumbraré en poco tiempo.”
“¿Estás segura?”
“Claro que lo estoy. De hecho, una vez que pienso acerca de ello, verte aquí no me hace
sentir inconfortable de ninguna forma.”
“¿Qué quieres decir”
“Bueno, no te sientes como un hombre. Eres perfectamente femenina en cada aspecto.”
“No se si sentirme feliz por eso o no…”
“Diría que es algo bueno ¿No? Después de todo, tendrás que seguir viviendo como mujer de
aquí en adelante.”
“Eso es complicado.”
“Bueno, es mi misión en la vida guiar a otros. ¡Así que, si tienes algún problema con cosas
de mujer, siéntete libre de venir a mi cuando quieras!”
“… Gracias. Lo tendré en mente”
***
“Así que Shun no desea que yo cambie… Eso es pedir un poco demasiado. ¿Como se
suponga que sea el mismo de antes en esta situación? … y Yuri piensa que soy femenina…
Me pregunto si shun no me ve como una mujer, entonces. ¿Huh? Espera, ¿Qué es lo que
acabo de decir? Eso no significa nada… ¿verdad?”

171

Capítulo 7: La Sombra del Administrador
Oh, ya que [Resistir la Herejía] cambio a [Nulificar la Herejía] ¿quizás, usar [Detección] ya
no me lastimara la cabeza?
Herejía es un atributo de ataque, ¿o no lo es? ¿llamarlo ataque, es genial?
Quiero decir, no hay manera que un dolor tan fuerte como para atravesar mi [Mitigación del
Dolor] sea un dolor de cabeza normal ¿verdad?
Así que sí puedo cancelar el ataque herético, que normalmente acompaña
a [Detección] ¿Quizás ya no me dolerá la cabeza?
Vale la pena intentarlo.
Huff… uf. ¡aquí vamos!
¡Encender [Detección]!
… Whoa. Esto… es sinceramente increíble.
Nunca antes lo note, ya que me encontraba demasiado ocupada lidiando con el dolor, pero…
¿es así como luce [Detección] cuando no causa dolores de cabeza?
En esta ocasión, mi cabeza no se partió en dos cuando lo active.
Bueno, técnicamente, supongo que aun existe una ligera punzada, pero gracias a [Mitigación
del Dolor], difícilmente es algo digno de mencionarse.
Supongo que lo que estoy sintiendo ahora mismo es un dolor de cabeza normal por usar
demasiado mi cerebro.
Tanto así es la información que [Detección] provee al mismo tiempo.

< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Procesamiento Aritmético LV 8] ahora
es [Procesamiento Aritmético LV 9].>
< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Pensamiento Paralelo LV 6] ahora es
[Pensamiento Paralelo LV 7].>
< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Detección LV 7] ahora es [Detección LV
8]
< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill adquirida [Divinidad Aumentada LV
1].>

Parece ser que obtuve algunas Skills nuevas. Aunque, las verificare después.
Justo ahora, solo quiero degustar este sentimiento un poco más.

172

Estoy emocionada porque finalmente logre usar [Detección].
Pero más que eso, estoy abrumada por la cantidad de información que [Detección] provee.

Es como si reuniese toda la información existente de cada cosa que se encuentre en mi actual
rango de percepción.
El flujo de la magia, la composición de los materiales en las cosas, el flujo del viento… todas
estas corrientes confluyendo en mi cerebro.
Casi siento como si fuese omnisciente.
Puedo entender todo a mi alrededor.
Incluso información que normalmente no seria capaz de entender ahora tiene sentido hasta
cierto punto cuando uso esta skill.
Pero incluso eso mismo se siente como un mar de información. Como si robase una mirada a
alguna clase de verdad cósmica.
Y esto todo esto viene solo desde un pequeño rincón del cual soy consciente.
Siento como si estuviese conociendo nuevamente el vasto alcance y la grandeza del mundo
que me rodea.
O vaya, incluso noto como si estuviese a punto de llorar por alguna razón, aunque no se si las
arañas son de hecho capaces de llorar.
Muy bien, apaguemos [Detección] por un minuto.
Fiu, Que loco. No tengo ni idea de donde vienen todos estos sentimientos.
Si tuviese que compararlo con algo, diría que es similar a cuanto te pones emocional
mientras miras un cielo estrellado. Ese tipo de sensación.
Ah, quisiera sumergirme en todos esos sentimientos un poco más. Sin embargo, será mejor
que siga delante de una vez.
Así que, [Detección] es un éxito.
¿Significa eso que ahora puedo mantenerlo activo todo el tiempo de aquí en adelante?
Hmm. La situación es que, me preocupa que sea una habilidad de tan alto desempeño que
termine de hecho siendo algo inconveniente.
Quiero decir, la retroalimentación es tan grande que podría distraerme y hacer que más difícil
enfocarse en las batallas o algo similar.
Pero quizás ¿pueda simplemente acostumbrarme?

173

Seguro, es sobrecogedor cuando lo activo ahora mismo, pero solía sentirme ligeramente
mareada cuando usaba [Apreciación] al principio, si logre aclimatarme a eso, estoy segura
que podre adaptarme a esto fácilmente.
Así que supongo que mantendré activo [Detección] todo el tiempo, incluso si es un poco
peligroso al principio.
Eso incrementara el nivel de otras de mis Skills, así que supongo que es para mejor.
Muy bien, entonces, activar [Detección].
Whoa. Esto está realmente loco.
Pero no puedo volver a ponerme emocional.
Supongo que comenzare verificando las Skills que acabo de adquirir.

< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Pensamiento paralelo LV 7] ahora es
[Pensamiento Paralelo LV 8].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Divinidad Aumentada LV 1] ahora es
[Divinidad Aumentada LV 2].>

… o quizás debería subir mi nivel primero…
¿Qué es exactamente esta Skill?
La descripción de [Paciencia] dice algo sobre expandir el campo divino.
Creo que [Paciencia] lo incrementaba también, ¿no es así? ¿esto es efecto a parte?
¿Querrá decir esto que mi campo divino o lo que sea esta esparciéndose por todos lados en
este momento?
De todos modos, debería usar [Apreciación] en él.

<Divinidad Aumentada: Expande el campo divino>

¿No me digas? Muchas gracias.
Este es el momento para demostrar tu valía, ¡[Apreciación]! Doble-apreciación, ¡por-faaa!

<Campo Divino: Las profundidades del alma de todo ente vivo, es el fundamento de
toda la vida, al mismo tiempo que el ultimo campo de dependencia de uno mismo>

174

¿Hmm? No, aun no lo entiendo.
Bueno, entiendo que es una parte importante del alma o lo que sea, ¿pero que sucede cuando
lo expandes?
Hmm. Así que no tengo idea de lo que hace.
Más es mejor normalmente. Pero hasta donde puedo ver, no parece tener ningún efecto.

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Procesamiento Aritmético LV 9]> ahora
es [Procesamiento Aritmético LV 10].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Procesamiento Aritmético LV 10]
evoluciona en Skill [Procesamiento a alta velocidad LV 1].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Detección LV 8] ahora es [Detección LV
9].>

Whoa, ¡realmente suben rápido!
[Procesamiento Aritmético] ya alcanzó su máximo nivel ¿heh?
Y ahora evolucionó en [Procesamiento a alta Velocidad].
Definitivamente suena como una mejora para mí.
De cualquier forma, originalmente obtuve [Detección] en esperanza de percibir enemigos, ¿o
no lo hice?
Pero mi habilidad natural para identificar peligros potenciales, es suficientemente alta, tanto
que lo he hecho bastante bien, incluso sin [Detección].
Debo decirlo, combinando mi habilidad innata con el poder de [Detección] hace que mi
habilidad para avistar enemigos se cuasi perfecta.
¡Nadie podrá alguna vez sorprenderme ahora! ¡quisiera verlos intentarlo!
Okay, entonces siguiente, esperaba que [Detección] me hubiese dado [Percepción de Poder
Mágico].
Si mis predicciones son correctas, si combino esto con la Skill [Operación de Poder
Mágico] debería ser por fin ser capaz de usar magia. Eso creo.
Eso quiere decir que por fin seré capaz de usar las Skills que dejé en espera durante tanto
tiempo, como ¡[Magia Abisal] y [Magia herética]!
Pero… no tengo ni un solo Skill Point ¡con un demonio!

175

No me arrepiento de haber tomado [Paciencia], pero aun así apesta quedarse sin Skill Points.
Nai wa, y yo que estaba esperando usar mi próximo lote para ¡[Ojo Maligno]!
¿Qué debería hacer? ¡definitivamente quiero los dos! ¡Aaargh!
Se que este un problema estúpido, pero, aun así, ¡¿Cuál de los dos debería tomar primero?!

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Pensamiento Paralelo LV 8] ahora es
[Pensamiento Paralelo LV 9].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Detección LV 9] ahora es [Detección LV
10].>

¿Huh? ¿de verdad? ¿[Detección] ya alcanzo el máximo nivel?
¿Huh? ¿Pero no va a evolucionar o agregar nuevas Skills ni nada?
¡Oh vamos! ¿Qué hay con eso?
Después de todos los problemas que pase para que funcionase…
Quiero decir, definitivamente valió la pena, pero para ser honestos, como que quería algo
más.
Incluso si no puedo volverme tan fuerte como para derrotar al dragón de tierra, ¡quiero al
menos ser capaz de huir a salvo!
¿Realmente o voy a obtener nada?

<Fzzt……….. fzzzzt…..>

¿Hmmmm? ¿Qué fue eso?
¿… Quizás solo estoy imaginando cosas?
Bueno de todas formas, no tiene caso quejarse ahora.
La solución más simple es continuar haciéndome más fuerte.
Si continúo trabajando en eso, tal vez al menos, alcance el punto donde sea capaz de escapar
de los enemigos excepcionalmente fuertes. Así que decidí: Haré un esfuerzo sincero para
volverme más fuerte.
Paso uno incrementar mi nivel.

176

Comenzare por cazar monstruos activamente de ahora en adelante.
Paso dos sería las Skills.
Parece ser posible elevar el nivel de algunas Skills simplemente yendo por ahí.
Tales como [apreciación], [Detección], [Previsión], y [Pensamiento Acelerado].
[Detección] ya alcanzó su límite, pero usarla también entrena otras Skills.
Así que la mantendré activa hasta que todas esas Skills alcancen su límite.
Al mismo tiempo, debería comenzar a trabajar en otras Skills que pueda elevar a la vez que
me muevo.
La mejor apuesta sea tal vez las Skills que incrementan los 5 sentidos.
Si entrecierro mis ojos o huelo cosas a mi alrededor un poco cada vez que voy caminando,
probablemente suban su nivel antes de que me dé cuenta.
Tengo algunas Skills que están cercas de alcanzar su máximo nivel, así que debería comenzar
con esas.
Y luego esta esa otra cosa.
No quiero hacer esto mientras camino. Quiero detenerme en algún lugar y consagrar toda mi
atención en ello.
Eso sería, practicar con [Manipulación de Poder Mágico].
<><><>
Pensándolo más profundamente, es totalmente posible para mi obtener Skills sin pagar Skill
Points, si solo obtengo suficiente dominio.
En cuyo caso, debería guardar mis Skill Points para [Ojo Maligno], dado que no tengo idea
de cómo ganar y mejorar mi dominio sobre algo como eso, y tratar de practicar
[Manipulación de Poder Mágico] por mi misma.
Gracias al Sr. Detección, ahora puedo percibir la magia.
Y si me concentro lo suficiente, obtengo un atisbo de flujo del poder mágico.
Siempre y cuando pueda imaginar alguna manera de manipular eso de alguna forma (o al
menos intentarlo por suficiente tiempo), debería de poder adquirir la Skill de forma natural
por acumular suficiente dominio. Eso espero.
Una vez que logre eso, por fin podré comenzar a practicar magia.
Dicho todo lo anterior, hay que recordar que mi objetivo principal es salir del estrato medio y
regresar al estrato superior.
Subir de nivel y mejorar mis Skills y esas cosas es solo lo que hago mientras tanto.

177

Así que de hecho no debería detenerme solo para trabajar en eso.
Cualquier cosa que haga, deberá ser algo que pueda hacer en el camino.
No estoy echando raíces en el estrato medio. Solo estoy de paso.
No puedo permitirme olvidar eso.

< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Pensamiento Acelerado LV 3] ahora es
[Pensamiento Acelerado LV 4].>
< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Previsión LV 3] ahora es [Previsión LV
4]

Nada mal, nada mal. Gracias a mi titulo de [Gobernante del Orgullo], mis Skills mentales
suben rápidamente.
Solo debo continuar igual.
Y ya que también poseo el titulo de [Gobernante de la Paciencia] mis Skills relacionadas
con resistencias deberían mejorar de forma similar, fácilmente, pero la mayoría de ellas no
son del tipo que pueda mejorar mientras me muevo.
Técnicamente, estoy segura de poder ganar suficiente dominio en muchas de ellas,
atacándome a mi misma: Resistencia al veneno letal y a la parálisis usando [Sintetizar
Veneno] y resistencia al corte, resistencia a los impactos, resistencia a la destrucción,
resistencia a la corrosión y resistencia a la contusión (que de seguro deben de existir) usando
[Hilo Utilitario]. Pero probablemente debería postergar eso hasta que me haya establecido en
algún lugar ya por un tiempo.
El estrato medio, un espacio donde mi recuperación es baja y no existe un lugar decente para
descansar, no es un sitio para ese tipo de cosas.
Me gustaría incrementar mis Skills de mejora a las estadísticas tan rápido como sea posible,
pero será mejor hacer eso cuando pueda detenerme en algún lugar.
Si tuviese el tiempo y la fuerza para hacer eso, sería mejor usarlo para continuar en
movimiento.
Por el momento, será mejor enfocarme en esas Skills de los cinco sentidos que puedo subir
de forma pasiva.
[Mejorar Visión] es nivel 9, casi al máximo, así que empezaré con esa.
Ha pasado un tiempo desde que evolucioné y comencé mi camino a través del estrato medio.
Y he estado liquidando cada monstruo en el que he puesto mis ojos, así que mi nivel se a
catapultado.

178

Nadie creería que tan rápido crecen mis estadísticas ahora.
La descripción realmente no estaba bromeando cuando dejo “altas capacidades
combativas.”
En promedio, incrementan cercas de 20 puntos cada una cada vez.
Incluso si tomas en cuenta la mejora en el ritmo de crecimiento de [Orgullo] y las Skill de
mejoras de estadísticas individuales, el ritmo con el que mis estadísticas incrementan aun es
salvaje.
Si continúo mejorando de esta forma, mis bajas estadísticas serán algo totalmente del pasado.
Además de mi nivel y estadísticas, mis Skills, continúan progresando bastante bien.
Dicho esto, he estado tratando de concentrar mis ojos en diferentes cosas, pero mi Skill
de [Visión Mejorada] aun continua sin cambios.
Supongo que elevar el nivel 9 de una Skill debe estar ligado a un largo tiempo.
sin embargo, en lo que respecta a mis otras SKills, lo he estado haciendo genial.
Primero que nada, [Silencio] ahora es nivel 3. ¡poder Ninja!
Sin embargo [Aceleración] y [Previsión] ambas son nivel 5, así que ¡mi capacidad de
evasión también recibió un incremento repentino!
incluso [Resistencia al Fuego] finalmente está progresando, colocándose en nivel 3.
En teoría, [Paciencia] debería hacer todo más fácil al momento de dar Dominio sobre las
Skills relacionadas con la resistencia, pero aun así se siente como si tomase décadas.
¿justo ahora, que tan débil soy al fuego de todas formas? De hecho, ¿será ese aún el caso,
ahora que pertenezco a una especie diferente?
Me pregunto si mis otras resistencias además de, a la del fuego han cambiado…
Pero ya que no tengo forma de verificarlo, no hay punto en especular.
De todas formas, desde que no soy exactamente una existencia tipo tanque, que mis
resistencias cambien un poco, probablemente no hará mucha diferencia.
Aun así, desde que mi defensa comenzó a mejorar, tal ve sea buena idea conocer mis
resistencias.
Después de todo, es posible que tenga otras debilidades además del fuego. No es que tenga
alguna forma de averiguarlo…
Al final, pero ciertamente no el ultimo, [Pensamiento Paralelo].
Este a terminado por alcanzar el nivel 10 y evolucionar.
¡Su nueva forma se llama [Mentes Paralelas]!

179

Y así como el nombre lo implica, es básicamente como si ahora tuviese múltiples mentes.
Con [Pensamiento Paralelo] es como si estuviese usando un mismo cerebro para pensar en
diferentes cosas al mismo tiempo, pero con [Mentes Paralelas], es como si mi cerebro de
hecho se dividiese en segmentos. Casi como personalidades múltiples.
Ambos son yo, pero es como si cada uno fuese un cuerpo consiente aparte, con sus propios
pensamientos.
Y sobre todo eso esta lo que [Pensamiento Paralelo] ya me permitía hacer.
Es doblar efectivamente mi habilidad cognitiva. Super-Conveniente.
Esta Skill es una realización parcial del deseo que los niños suelen tener, y el mismo que los
adultos tiene cuando realmente están presionados por el tiempo: “Desearía que hubiese otro
yo…”
Ya saben, otro “yo” que trabaje y estudie y esas cosas mientras el otro juega.
Sin embargo, ya que ambos son totalmente yo, en cualquier momento que uno quiera ser
negligente y solo jugar, el otro se enfadara.
Aun así, esto significa que ahora puedo dividir el trabajo que de otra forma haría sola, entre
dos de mi misma, así que un es una mejoría.
Y una vez que la Skill suba, es posible que pueda hacer más yos
Sin embargo, solo uno de ellos puede controlar mi cuerpo a la vez.
Es por eso que decidí que uno de ellos controlara mi cuerpo mientras que el otro estará a
cargo de procesar la información proveniente de [Apreciación] y [Detección] mientras tanto.
Delegando de esta forma, puedo reducir la cantidad de trabajo que cada mitad tiene a cargo,
así cada una puede concentrarse en sus propias responsabilidades mucho mejor.
Ya saben cómo, cuando estas en medio de una pelea, ¿es como si tu visión general fuese
mucho más limitada? Las personas que suelen practicar artes marciales saben que quiero
decir ¿verdad?
Personalmente, pienso que es una consecuencia natural de una concentración y tensión
extrema.
Sin embargo, ahora que puedo separar mi mente solo para procesar información, no tengo
que lidiar con ello más.
De esta forma puedo concentrarme en obtener información y dejar el trabajo duro el cerebro
del cuerpo.
¡Estoy contando contigo encargada del cuerpo!
[¡Cuenta con ello encargada de la información!]

180

¿Ya ven? Ahora puedo incluso tener conversaciones conmigo misma.
Y ya que ambas son yo misma, compartimos información sin retrasos.
No existe una unidad principal y una sub unidad en este arreglo. Ambos son yo. ¡Yo soy yo,
por lo tanto, soy yo!
Si ya sé ya sé. Todo esto no tiene sentido.
Es como si, aunque yo estoy bien, pero apuesto que otras personas comenzarían a
cuestionarse su propia definición de “ser” si hiciesen algo así.
Ya saben, como perder la pista sobre quien es el real de entre ellos y al final enloquecer o lo
que sea.
Puedo imaginarme totalmente que le pase a alguien. En cualquier caso, ¿quizás eso me hace
a mi súper especial por ser capaz de manejarlo normalmente? Okay, probablemente no.
Nai wa. Mientras el encargado de la información pensaba en todas estas cosas, mi encargada
del cuerpo había derrotado un monstruo.
Buen trabajo, yo.
[¡Sin problemas, yo!]
Esta vez, probé mi nuevo ataque de corrosión, pero al parecer realmente no puedo usarlo.
Quiero decir, no es que sea inservible. La fuerza del ataque en sí mismo es asombrosa.
Casi como si, fuese un poco demasiado para nivel 1.
De hecho, fue excesivo. Quiero decir, ¡transformo al monstruo en polvo de un solo golpe!
¿no es esto una locura?
¿Es esto lo que ese “descomposición” significa? ¿Acaso no significaba, algo como corrosión
o lo que sea?
Esto va mas allá de comida mala, y se fue directo al territorio de la desintegración. Nai wa no
quiero meterme con un atributo que “regula la decadencia de la muerte.”
Ya es completamente exagerado al nivel 1.
¿Qué demonios se supone que pasará cuando incremente su nivel aún más?
De todas formas, existen otras dos razones por las cuales no puedo usarlo.
Primero, no deja ningún tipo de restos. En otras palabras, sin comida.
Seguro, aun puedo ganar experiencia de esta forma, pero divide a la mitad mi motivación
para cazar monstruos.
No alimenta a la bestia. Literalmente y figurativamente.
Y el otro problema es incluso peor.

181

También tomo daño de esto.
Solo hay que mirar mi pata guadaña, con la cual use mi ataque de corrosión. ¡La hoja se está
cayendo en pedazos! Y he perdido HP…
¡Este ataque es como una bomba suicida!
Así que mientras su poder es muy alto, también lo es su costo.
Si alguna vez me encuentro en una situación en la que me encuentre en serios problemas si
no lo doy todo de mí, quizás la use, pero además de eso, no tiene mucho sentido usarla en
pequeños estorbos.
Especialmente cuando aún me encuentro en el estrato medio, donde mi recuperación
automática es más lenta.
Ugh, ¿me pregunto cuando se curará mi hoz?
Probablemente suba de nivel pronto, así que de seguro se arreglará por si sola, pero mientras
tanto, no seré capaz de usar esta pata en mi próxima batalla.
Aún tengo [Sintetizar Veneno] por lo menos, así que no será un gran problema mientras no
termine frente a un gran enemigo como sería la anguila.
Solo he comenzado a usar mi brazos-guadaña recientemente de todas formas. Mi arma
principal en estrato medio sigue siendo mi [Sintetizar Veneno].
Después de todo simplemente hacer contacto con los monstruos del estrato medio me
provoca daño.
Si utilizase mis guadañas, podría subir Skills tales como [Incrementar Corte], pero eso aun
significaría tomar daño.
Además, cuando corto monstruos usando mis guadañas sus entrañas se salen, haciendo más
difícil comerlos después.
Así que, Cuerpo a cargo, asegúrate de usar [Sintetizar Veneno] en nuestra siguiente presa.
¿De acuerdo?
[Sip, entendido, encargada de la información]
Vaya, [Mentes Paralelas] sí que son convenientes.
¡Si tuviese dos cuerpos para rematar, incluso podría se un clon de sombras! Ahora, eso es el
sueño.
Oh, esperen ya que ambos serian mi cuerpo principal, seria doloroso si cualquiera fuese
destruido.
Rayos, eso apesta.

182

Simpre y cuando al menos uno quedase, aún podría sobrevivir, pero ¿no significaría eso que
básicamente estaría experimentando la muerte?
Hmm. Eso es algo que definitivamente no me gustaría experimentar.
Un momento, supongo que técnicamente ya la experimenté una vez antes, pero no tengo
ningún recuerdo de ella, así que no cuenta.
Así que no hagas nada que provoque nuestra muerte ¿entiendes encargada del cuerpo?
[Oh vamos, encargada de la información. ¡Sabes que no haría algo como eso!]
Tienes razón, tienes razón.

<nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Visión Mejorada LV 9] ahora es [Visión
Mejorada LV 10].>
<Condiciones satisfechas. Skill [Visión telescópica LV1] ha sido originada de la Skill
[Visión Mejorada LV 10].>

¡Muy bien! Finalmente puede maximizar la Skill [Visión Mejorada]
¿así que la recompensa fue una nueva Skill?
Debería usar [Apreciación] sobre ella de una vez para ver que es lo que hace.

<Visión telescópica: Permite al usuario ampliar la visión sobre escenarios lejanos>

Muy bien, ¿Entonces más o menos lo que el nombre implica?
Hmmm, no estoy segura de entenderlo.
Entonces las Skills de Mejora de los cinco sentidos son realmente mejoras básicas, pero las
Skills derivadas de ellas son bastante simples también.
Bueno, supongo que debería probarla.
<><><>
Ok, cuerpo a cargo, ¡activa [Visión Telescópica]!
[Petición recibida. ¡[Visión Telescópica] activada!]

183

¿Oh? ¿Ooh? ¡¿Ooooh?!
Oh vaya esto es asombroso. Me disculpo totalmente por llamarte simple anteriormente.
Mi campo de visión ahora despliega una imagen telescópica magnificada, así como también
mi rango original de visión al mismo tiempo.
Estaba esperando que mi campo de visión se incrementara por completo, justo como si
estuviese viendo por un telescopio, pero parece ser que puedo activarlo en un solo ojo.
Normalmente, sería bastante confuso tener dos tipos de visión que son completamente
diferentes al mismo tiempo, ¿pero con quien crees que estas tratando? Soy básicamente una
oferta de dos en un paquete de uno.
Si divido el trabajo entre dos unidades, no es confuso para nada.
Ya que es solo nivel 1, el rango que se extiende mi visión, en bastante pobre, pero puede que
llegue a ser bastante útil una vez que el nivel aumente.
Por ejemplo, podría usar detección para calcular la posición en la que se esconden mis
enemigos, y luego utilizar visión telescópica para mantener un ojo en ellos mientras uso el
resto de mis ojos para ver lo que está enfrente de mí.
Sip, sip, y esta parece ser otra Skill pasiva, ya que no consume nada de MP ni ninguna otra
cosa.
La mantendré activa todo el tiempo para mejorarla, entonces, dado que parece que tendrá un
montón de potencial en el futuro.
[Hey, encargada de la información, disculpa por interrumpirte cuando estas de racha,
pero…]
¿Qué sucede cuerpo a cargo?
[Presa localizada en la “Vista Telescópica”.]
¡Puedes creer esto! El novato ya se está ganando el pan.
[¿Quieres derrotarlo?]
¿Es acaso necesario preguntarlo?
[¡A la orden señor!]
Me acerco furtivamente justo al lado del enemigo.
Ya que no puedo usar una de mis guadañas después del ataque suicida de corrosión, lo
empaparé en [Veneno de Araña Mortal] usando [sintetizar veneno]
El HP del monstruo es drenado en un instante, como siempre mi veneno es terriblemente
fuerte.

184

<Nivel de Experiencia necesario alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV 2 a LV 3>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bonus de Nivel de Dominio de Skills adquirido>
<Nivel de Dominio alcanzado. Skill [Expandir Visión LV 2] ahora es [Expandir Visión
LV 3].>
<Nivel de Dominio alcanzado. Skill [Vida LV 9] ahora es [Vida LV 10].>
<Condiciones satisfechas. Skill [Vida LV 10] evoluciona en Skill [Longevidad LV 1].>
<Skill Points adquiridos.>

Oh, perfecto, subí de nivel.
Lo que significa que voy a mudar la piel, entonces mi hoz regresará a la normalidad.
Plus, una de mis Skills de incremento de estadísticas finalmente evoluciono.
Has lo tuyo [Apreciación].

<Longevidad: Incrementa el HP en 10x el nivel de la Skill. Además, la mejora de
crecimiento de esta estadística incrementa con cada nivel que sube la Skill>

Justo como lo imaginé, esta en la misma categoría que [Fuerza Hercúlea].
Entonces si el resto de mis Skills de mejora de estadística evolucionan, ¿su mejora de
crecimiento incrementara, también?
Eso hace que me den ganas de subirlas de nivel de inmediato, pero tendré que esperar hasta
que salga del estrato medio.
Definitivamente quiero llegar a un lugar seguro tan pronto sea posible.
¡Y oye, espera un momento!
¡Subir de nivel quiere decir que ahora tengo 100 Skill Points! ¡YAY!
Desde que evolucioné la cantidad de Skill Points que gano por nivel incrementaron a 50.
Eran solamente 20 antes, así que eso es una gran mejora.
Esto quiere decir que después de evolucionar solo dos veces, ya tengo 100 Skill Points.
Ahora veamos, ¿me pregunto si esas Skills de Ojos Malignos de las que he escuchado tanto,
se han agregado a la lista?

185

<Ojo Maligno Maldito (100): provoca daño por el atributo de Maldición a cualquier
cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Aniquilador (100): provoca daño por el atributo Corrosivo a cualquier
cosa en el campo de visión del usuario>
<Ojo Maligno Paralizante (100): Provoca daño por atributo Parálisis a cualquier cosa
en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Petrificante (100): Provoca daño por el atributo Petrificación a cualquier
cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Desconcertante (100): infringe el atributo Herético con efecto
“Desconcertante” a cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Dolor Fantasmagórico (100): infringe el atributo Herético con efecto
“Dolor Fantasmagórico” a cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Enloquecedor (100): infringe el atributo Herético con efecto “Locura” a
cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Encantador (100): Infringe el atributo Herético con efecto “Encantar” en
cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Hipnotizante (100): Infringe el atributo Herético con efecto “Hipnotizar”
en cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Pavoroso (100): Infringe el atributo Herético con efecto “Miedo” en
cualquier cosa en el rango de visión del usuario>

Whoa. Realmente lo entiendo ahora.
Estas Skills definitivamente no estaban en la Lista antes.
También hay de muchos tipos diferentes, ¿Cómo se supone que elija solo uno? Esto va ser
complicado.
[Hey, encargada de la Información]
¿Qué sucede, encargada del Cuerpo?
[¿No sería mejor obtener más de uno?]
¿Huh? ¿qué quieres decir?
[Quiero decir, tú sabes tengo ocho ojos ¿verdad?]
¿Qué con eso?

186

[¿Bueno, no significaría que podemos usar Ojo Maligno hasta en ocho ojos a la vez?]
¡¿?! ¿pero que, eres tu acaso alguna clase de genio?
[Heh-heh-heh. Yep, soy un genio de acuerdo]
Oh vamos. ¡Entonces soy un genio! ¡Y eso quiere decir que puedo ir justamente con todos!
[Es verdad. ¿No sería simplemente asombroso usar ocho Ojos Malignos al mismo tiempo?]
Yooo. Esto es una locura. Es como si fuese todo un nuevo mundo de posibilidades.
[Aunque, un ojo está siendo usado para [Visión Telescópica], así que eso nos deja solo
siete]
Deberíamos probablemente asegurarnos de mantener uno con nuestra visión normal también,
¿así que serían seis?
Suena bien. Entonces, encargada del cuerpo, ¿Cuál Ojo Maligno deberíamos adquirir
primero?
[Yo diría que deberíamos ir por uno de los atributos que un no tenemos, así que cualquiera
entre Maldición o petrificación. Los tipos Herético realmente suenan más enfocados para
ser usados en personas que para pelear con monstruos.]
Ese es un buen punto. Supongo que iré por Maldición, entonces. Petrificación parece ser algo
que llevaría tiempo, a juzgar por nuestras experiencias con esa estúpida lagartija en el estrato
superior.
[Sin embargo; debería ser también mucho más poderoso por el tiempo que toma. Pero
probablemente estés en lo cierto. Maldición debería ser una apuesta más segura.]
Bien yo, realmente se de lo que estoy hablando.
Tomare [Ojo Maligno Maldito] entonces.

<Maldición: debilita todos los valores de las estadísticas y causa daño al HP, MP y SP>

¡[Ojo Maligno Maldito] nivel 1 adquirido! Genial.
Obviamente, ahora tengo que encontrar un monstruo para probarlo en ¡tout suite! (frase en
francés, significa “en seguida o de inmediato”)
Quizás la información del Sr. Detección podría ayudarme con eso.
Hmm. Hmm, hmm, hmm. Parece que hay algo por allí.
Esta aún muy lejos como para obtener información detallada, pero que más da, parece ser
que esta sobre la tierra.

187

Perfecto. Encontré mi rata de laboratorio.
Oh, es una rana evolucionada.
Esto me trae tantas memorias. Este tipo luce como la forma mejorada de esas ranas que solía
comer.
No luce mucho más fuerte de lo que era antes. Pero supongo que evoluciono para adaptarse
al estrato Medio. Incluso tiene [Nulificación de Calor].
Entre eso y el hecho de que tiene Visión Nocturna aun cuando el Magma emite un brillo
constante, debo de asumir que viene del estrato superior.
Esta completamente oscuro en estrato superior e inferior después de todo.
Quizás se perdió y no pudo encontrar su camino de regreso por lo que evoluciono por
necesidad.
Espero que no exista ningún monstruo del estrato inferior vagando por aquí de la misma
forma.
Si alguna de esas cosas evoluciona para adaptarse al entorno del estrado medio… Yeaaaah,
NO.
Además, ahora que puedo ver la Skill de esa rana, parece ser que esos “ataques de
escupitajo” eran de hecho [Sintetizar Veneno], al igual que el mío.
Aparentemente, usa la Skill [Expulsar] para disparar el veneno. OOH… me encantaría poner
mis manos sobre eso.
Entonces podría disparar globos venenosos que pondrían los débiles ataques de las ranas en
total vergüenza.
¿Me pregunto si podría obtener dominio sobre ello disparando hilos desde mi trasero o algo
así?
[Oye, encargada de la información. Ya que parecía que estabas muy ocupado con algunos
pensamientos estúpidos, me adelante y sintetice veneno paralizante e inmovilice la rana.]
Ooh, buena esa, encargada del cuerpo.
Ahora podemos probar el [Ojo Maligno Maldito]
Muy bien, ¡ojo maligno actívate!
Sip, parece estar funcionando bien.
¿entonces, como se supone que esta cosa funciona? Oh… ¡OoH!
El HP, MP, y Sp, de la rana están disminuyendo lentamente.
Ya que solo nivel 1, tiene sentido que sea lento, supongo.

188

Ambos SP, el amarillo y el rojo están bajando, pero la barra amarilla se recupera más rápido
que el daño producido, así que no tiene ningún efecto aquí.
¿Quizás una vez que la Skill suba de nivel, el daño sobrepasara a la recuperación?
¿Entonces podre mantener a mis oponentes en un estado constante de hiperventilación? Ho
ho creapy.
Pero supongo que se le terminaría el Hp y moriría antes de llegar a eso.
HP y SP tienen usualmente más o menos la misma cantidad.
Oh, sus estadísticas están bajando también.
Ahora hay una pequeña caja junto a los valores numéricos que dice “disminuyendo”.
También muestra los valores máximos normales de cada estadística en paréntesis, junto a los
valores actuales.
Oh-ho-ho. Así que así es como se ve algo al golpearlo un ataque que disminuye estadísticas.
Esto hace más fácil saber que la maldición está funcionando.
El viejo confiable [Apreciación] siempre cuida mis espaldas.
Como sea, parece que [Ojo Maligno] no es una Skill pasiva, supongo que eso era mucho
esperar. Mi MP está disminuyendo.
Pero no particularmente rápido. Cercas de 1 punto cada 10 segundos.
Y la rana parece sufrir 1 punto de daño cada 5 segundos más o menos, ¿así que supongo que
es tiene buen costo beneficio?
Con mi MP actual, puedo mantenerlo activo por unos 50 minutos, así que eso me parece
rentable.
Plus, una vez que avance en nivel, estoy segura que realizara daño más rápido.
Oh, parece que el efecto de parálisis se está terminando.
… No, espera, el encargada del cuerpo ya a comenzado con otra dosis de [Sintetizar
Veneno]. Buen trabajo yo. Siempre listo para reaccionar.
Hmm. Su HP y lo demás aún bajan como debe de ser, pero la velocidad a disminuido.
Las estadísticas bajaban a la misma velocidad que el HP hasta que alcanzaron la mitad de su
valor, pero ahora no disminuyen más.
¿existirá un limite de que tanto se pueden disminuir las estadísticas entonces?
Bueno, supongo que eso tiene sentido, ahora que pienso en ello.
Si pudiese continuar, podrías terminar con una defensa de 0 o algo así.

189

Hablando de una defensa de papel. Aunque, de hecho, eso sería tan débil que el papel
parecería fuerte en comparación.
Y, aun así, solamente dividir sus estadísticas a la mitad ya les es un gran problema por sí
mismo.
No parece la gran cosa es un enclenque como los de esta rana, pero dividir a la mitad las
estadísticas de la Ánguila…
Los monstruos suelen depender más de sus estadísticas que de las Skills en batalla, así que
debilitar sus estadísticas significa disminuir sus habilidades combativas.
Si las estadísticas de la Ánguila fuesen a disminuir a la mitad, por ejemplo, entonces no sería
mucho más fuerte que el pez gato.
Esta podría ser realmente mi carta del triunfo en contra de monstruos poderosos.
Elevar su nivel tendrá que ser mi máxima prioridad.
¿Hmm? ¿Huh? ¡¿La rana murió?!
¿Qué demonios? Creí que aún tenía algo de HP…
Su HP restante se drenó de pronto en un solo instante. ¿pero por qué?
Ahh, ya veo, se le terminó antes el SP que el HP.
Supongo que ese es el por qué. Supongo que cuando se termina tu SP rojo, tu HP comienza a
disminuir realmente rápido…
¿QUEEEEEEEE?
Nai wa. Eso quiere decir que me he salvado de milagro algunas veces después de
evolucionar.
Es bueno que siempre he tenido comida cerca para esas ocasiones.
Gracias a [Sobrealimentación] mi barra roja de SP difícilmente disminuye alguna vez, pero
tendré que ser extra cuidadosa de ahora en adelante.
En cualquier caso, [Ojo Maligno Maldito] parece ser bastante útil.
Quizás cuando tenga MP de sobre, lo activaré para ganar mayor dominio sobre él.
Muy bien, me aseguraré de siempre mantener mi MP por lo menos a la mitad para
emergencias, y usaré el resto para trabajar en el Ojo Maligno.
Eso debería ser sencillo, ya que puedo mantenerlo activo mientras camino.
Okay, pero no es este [Ojo Maligno] Magia, ¿o si lo es?
Quiero decir, consume MP, y claramente es algún tipo de fenómeno supernatural que ignora
las leyes de la física.

190

Aunque, eso también es aplicable a muchas otras Skills…
Entonces ¿Cuál es la diferencia entre la magia y esas otras Skills?
No lo sé. ¿la apariencia quizás?
Supongo que [Ojo Maligno] es bastante imperceptible en el sentido de que no puedes ver sus
efectos a menos que uses el todo poderoso [Apreciación]
Y cuando tú piensas en magia, siempre imaginas algo más espectacular y estruendoso ¿o no?
Así es, es importante tener estilo. Realmente deseo aprender magia.
Seguro, [Ojo Maligno Maldito] es técnicamente un ataque de largo alcance, pero no provee
del impacto inmediato que esperaba.
Lo que realmente busco es un ataque directo, fácil de entender, listo para disparar, y de largo
alcance.
[Ojo Maligno Maldito] es útil a su manera, pero ¿puedes imaginar que tan fuerte seria
combinado con Misiles Mágicos o algo así?
Demonios, eso sí que sería genial.
Hmm. Mi misión de aprender magia continua, supongo.
<><><>
Yo soy la encargada del cuerpo (cerebro del cuerpo).
Y como tal no tengo un nombre aún.
Escuchen, tengo que desahogarme sobre el encargado de la información por un momento ¿de
acuerdo?
Pero que idiota.
Tomemos como ejemplo lo sucedido hace poco. Ella quería aprender algún tipo de Skill de
disparo o similares, así que ella estaba como loca con “¡disparemos hilos de mi trasero!” así
que lo intenté, pero lo hice un poco más de fuerza de la que esperaba, y — ¡splash! Cayo
directo en el magma.
Por supuesto, se incendió de inmediato.
Si no hubiese cortado el hilo a tiempo, habríamos terminado envueltas en llamas en ese
momento.
Así que básicamente, ella siempre está haciendo esta clase de estúpidas sugerencias y soy yo
la que tiene que lidiar con las consecuencias.
No creo que una sola de sus ideas haya funcionado todavía.
Aun así, supongo que soy yo la que decide seguirle el juego todas y cada una de las veces…

191

Sin embargo, desearía que se le ocurriesen mejores ideas.
¿Podrías pensar las cosas un poco antes?
¿Por qué será que el que se supone es el cerebro de la operación es así de insensato?
¿eres estúpida o qué?
Yeah, creo que debe de serlo.
Y ese es el porqué, yo el encargada del cuerpo, soy quien tiene que mantener las cosas
funcionando.
Mis acciones y reflejos significan la diferencia entre la vida y la muerte para nosotras dos
después de todo.
***

Encargada del cuerpo, encargada del cuerpo.
[Que sucede, encargada e la información]
¿Crees que podamos combinar [Ojo Maligno] con [Visión Telescópica]?
[¡¿?! ¿pero que, acaso eres algún tipo de genio?]
Heh-heh-heh-heh. Sip, Soy todo un genio de acuerdo.
[O vaya. ¡Entonces soy un genio! Eso quiere decir que puedo salirme con la mía en
cualquier cosa]
Eso es correcto. ¿no es acaso usar [ojo Maligno] desde una gran distancia algo
completamente perverso?
[Yoooo, esto es una locura. Es todo un nuevo mundo de posibilidades.]
Muy bien, ¡encontremos entonces una nueva presa!
[¡Wuuu-juu!]
***

Soy la encargada de la información. (Cerebro de la información)
Y como tal aun no tengo un nombre.
Entonces al parecer usar [Visión Telescópica] y [Ojo Maligno] no es posible. HRMPH.

192

¿supongo que era demasiado bueno para ser verdad?
Bueno al menos mantener [Visión Telescópica] activa todo el tiempo la elevo hasta nivel 5.
La distancia y la cantidad de magnificación posible se ha incrementado mucho en
comparación con el nivel 1.
Si solo pudiese aplicarle [Ojo Maligno] a eso podría atacar desde una distancia muy lejana,
pero parece que esto no es de hecho una posibilidad.
O bueno. [Ojo Maligno] sigue siendo bastante útil.
Desde que lo uso cada vez que tengo algo de MP sobrante ya es nivel 3.
Parece que subirá bastante lento.
Pero no es que haya estado usando mucho MP en el estrato medio de todas formas, así que
esta bien
En algún punto me di cuenta que usar [Ojo Maligno] no afectaba mi visión.
No pude combinarlo con [Visión Telescópica], pero parece ser completamente compatible
con [Mejorar de Visión].
Si puedo ver bien mientras lo uso, entonces no existe razón para dejar un ojo libre.
Ahora estoy un paso más cercas de cumplir mi sueño de tener 8 tipos de ojos malignos al
mismo tiempo.
Además, al parecer no es posible agregar ninguna Skill de atributo a los Ojos malignos.
Lo intenté con mi ataque de veneno, pero no funcionó. Bueno que así sea.
Justo como lo de combinarlo con [Visión Telescópica], sería demasiado OP de todas
maneras (OP= Overpower, demasiado poderoso.)
Si realmente pudiese combinar mi [Veneno Mortal] con [Ojo Maligno], sería como algún
tipo de personaje de anime que puede matar tan solo con la vista.
Solamente ser capaz de debilitar cosas e infligir daño al mirar a mis enemigos ya está
suficientemente exagerado, así que supongo que sería bastante codicioso pedir aún más.
Aunque pensé que tal vez no sería capaz de activar todas estas Skills, en los 8 ojos al mismo
tiempo, pero parece que esto de hecho si funcionó.
Aun así, no cambian el efecto.
Ya que estaba usando la misma Skill en los 8 ojos de forma simultánea, tenía la esperanza de
multiplicar sus efectos x8, pero no hubo suerte.
Sin embargo, eso de usar varios ojos a la vez, resulto ser muy útil con [Visión Telescópica].

193

Dependiendo de como la use, puedo monitorear varias ubicaciones y hacer Zoom cuando lo
necesite.
De todas formas, en una línea de pensamiento diferente, ¿podríamos hablar del encargado del
cuerpo por un segundo?
Pero que idiota.
Tomemos como ejemplo lo que sucedió hace poco. Yo quería probar si era posible obtener la
Skill de Expulsar, así que sugerí que tratásemos de disparar hilos de mi trasero. Y entonces
ella esta completamente como “¡grandiosa idea! ¡intentémoslo ahora mismo!” y procedió a
disparar en ese momento… justo en dirección al magma.
Ella dijo que “fue con más fuerza de la esperada” o lo que sea, pero ¿Qué clase de idiota
hace eso en dirección del magma de todas formas?
Por supuesto, el hilo fue directo al infierno y con un splash se incendió.
¡Las llamas venían hacia mi como en una mecha! Fue horrible.
Afortunadamente el encargado del cuerpo cortó el hilo justo a tiempo, pero estuvimos así de
cerca de que mi trasero se incendiase.
Esencialmente, ella siempre salta de inmediato a la acción ante todas mis sugerencias, y las
lleva demasiado lejos.
¿O debería decir que las lleva en una dirección totalmente equivocada?
Quiero decir, ¿Qué tan bueno es hacer sugerencias geniales si mi encargada del cuerpo es
demasiado incompetente para llevarlas a cabo?
¿Podrías pensarte las cosas por lo menos un poco?
¿Acaso controlar el cuerpo todo este tiempo te transformó en un cabeza de chorlito?
¿Eres estúpida acaso?
Yeah, supongo que debe de serlo.
Es por eso que yo, El encargada de la información, soy quien tiene que mantener las cosas
funcionando
Mis instrucciones significan la diferencia entre la vida y la muerte para nosotras dos después
de todo.
***

[Encargada de la Información, encargada de la Información]

194

¿Qué sucede, encargada del cuerpo?
[Estaba jugando con [Visión Telescópica] y encontré un monstruo]
¿De veras? No está en mi rango de [Detección] aun.
[Heh-heh. Quizás comienzas a volverte obsoleto encargada de la información.]
Silencio, encargada del cuerpo. No serías capaz de proporcionar más información que yo,
aunque tuvieses cientos de ojos.
[Muajajaja, ¡disfrútalo mientras puedas! ¡será mejor que cuides tu espalda compañero!]
Pfft, no me preocuparía mucho por esa amenaza. ¡adelante intenta compárarte conmigo!
[Jeh-jeh-jeh-jeh]
Ba-ha-ha.
[¿Entonces, que deberíamos estar haciendo?]
Vamos a cazarlo, por supuesto.
[A la orden señor. ¡Vamos! ¡A sus posiciones de batalla!]
Whuu-juu
<><><>
Otro día, vagando por el estrato medio.
Hace tiempo que estoy aquí, pero aun no hay un final a la vista.
Supongo que por algo es el más grande laberinto en el mundo.
Si un humano tratase de atravesarlo, probablemente tendría que prepararse para dedicar toda
su vida en ese esfuerzo ¿o no?
¡pero es como comer pastel para mí, por supuesto!
Sip, ¡soy la mejor!
Evolucionar hizo que mis estadísticas fueran mucho mejor, y mis Skills van muy bien
también.
¿Habrá acaso algún enemigo en todo el estrato medio que sea capaz de presentarme un reto
todavía?
¿Y si no, no significa que voy a dominar totalmente el estrato superior una vez que regrese?
Heh-heh-heh. He pasado un montón de tiempo luchando por sobrevivir, ¡pero las cosas por
fin son a mi manera!
Una vez que no te encuentras constantemente a un golpe de morir, este mundo tipo
videojuego es de hecho divertido.

195

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Apreciación LV9] ahora es [Apreciación
LV10].>

¿Oh? ¿Ooh? ¡¿Ooooooh?!
Finalmente. ¡Por fin lleve al máximo [Apreciación]!
O vaya, ¡estoy tan entusiasmada!
[Apreciación], fue la primera Skill que alguna vez tuve, la Skill que ha estado conmigo en
las buenas y en las malas, ¡por fin alcanzo su forma final!
Aun puedo recordar como de increíblemente inútil era en un principio
Y entonces, cada vez que subía de nivel, había sutiles mejorías.
¡Pero qué alegría sentía mientras gradualmente se hacia más y más útil!
Especialmente cuando se deshizo de su cascaron de meros ajuste y se convirtió en algo
realmente fantástico.
¡Mi querido [Apreciación]. ¡Sin importar que tanto me haya quejado sobre ti, continuaste
trabajando duro y creciendo!
Y ahora, por fin te has desarrollado en una Skill que cualquiera estaría orgulloso de llamar
propia.
¡Por fin lo lograste! ¡Whaaaaaah!
Al final. Pero no por último. ¡Aaaah estoy tan emocionada!
¡Gracias por todo [Apreciación]! ¡Tú y yo estamos recién comenzando!
…Aun, no evoluciona o deriva en más Skills, ¿heh?
No, no, está bien.
Solo el hecho de que [Apreciación] alcance el nivel máximo ya es suficientemente
asombroso.
Es solo que supongo, estaba esperando algún tipo de evolución de otorgamiento de sabiduría
o algo así.
¿No hubo suerte huh? Ya que eres tú, [Apreciación] no me importa de todas formas, pero…
¿nada de nada?
Estoy en shock.
¿… de verdad que no hay nada?

196

<Fzzzt… fzzt, fzzt, fzzt………….>

¿… que fue ese sonido? Es como la estática en el radio…

<Fzzt…..nistrator Sari…fzzt..rechazado, fzzt…>

De acuerdo, esto es malo.
No se que tan malo o porque, pero definitivamente es malo.

<Fzzt… ¡Ping!>

Comparado con el resto de los sonidos el ¡Ping! Fue tan claro que retrocedí.

<Administrador superior D ha aceptado la petición.>
<construyendo Skill [Sabiduría].>
<Construcción completada>
<condiciones satisfechas. Adquiriendo Skill [Sabiduría].>
<Skill [Apreciación LV 10] ha sido integrada en [Sabiduría].>
<Skill [Detección LV 10] ha sido integrada en [Sabiduría].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Tabú LV7] ahora es [Tabú LV 8].>
<Condiciones satisfechas. Titulo adquirido [Gobernante de la Sabiduría].>
<Skills adquiridas [Pináculo del Mal] [Poder Celestial] como resultado del titulo
[Gobernante de la Sabiduría].>
<Skill [Velocidad de recuperación de MP LV 4] a sido integrado en [Pináculo del
Ocultismo].>
<Skill [Reducción de Consumo de MP LV 3] ha sido integrado en [Pináculo del
Ocultismo].>
<Skill [Masa Mágica LV9] ha sido integrada en [Poder Celestial].>
<Skill [Protección LV4] ha sido integrado en [Poder Celestial].>

197

¿Qué¡? ¿Qué? ¿Queeeeeeeee?
Muy bien, detengámonos un segundo. Algo definitivamente está mal.
Algo está definitivamente muy mal aquí.
¿Qué está pasando? ¿Cómo sucedió esto? ¿Qué es lo que hice?
Debo calmarme, encargada del cuerpo, vamos a respirar hondo.
HUFFF… FIUUU.
Muy bien, hagamos esto paso por paso.
Primero, comencé escuchando esta extraña voz.
¿Qué fue eso? No tengo ni idea.
Normalmente, me diría a mi misma que no hay caso en quebrarse la cabeza pensando en
cosas que no puedo entender, pero eso es poco demasiado como para dejarlo ir.
Quiero decir, esto es claramente una situación anormal.
Sip, anormal.
Heme aquí, todo este tiempo adquiriendo Skills y esas cosas, bajo la suposición de que
simplemente es así como funciona este mundo.
Si esto fuese Japón, por supuesto que su sola existencia será anormal.
¿Realmente es correcto aceptar ciegamente que las Skills existen aquí porque “simplemente
así es como funciona este mundo”?
Hasta ahora, pensaba que estaba bien. Pero ya no estoy segura.
Definitivamente escuche la Voz Divina (Nombre temporal.) decir:

<Administrador Superior D ha aceptado la petición.>
<Construyendo la Skill [Sabiduría].>
<Construcción completa.>

Es como si alguien me hubiese estado observando y hubiese una nueva Skill debido a mis
quejas.
Si eso es verdad, el culpable debería ser este Administrador D.
Y el término “Superior” querría decir que D no es el único administrador.

198

¿Así que exactamente que es lo que gestionan estos “Administradores”?
Obviamente son las Skills.
Es la única explicación en la que puedo pensar.
El punto ahora es, que las Skills en este mundo son otorgadas por un grupo que se llama así
mismos administradores.
¿Pero cómo? ¿y Por qué?
Naturalmente, no tengo ni idea.
Pero al menos sé esto.
Hay algo mal en este mundo.
Un escalofrió recorrió mi espina dorsal.
Estoy sobrecogida por el miedo, uno de clase diferente al que sentí cuando escapé del
conflicto con el Dragón.
¿Estarán estos administradores observándome ahora mismo, riéndose de mí, mientras me
observan entrando en pánico?
Terrorífico.
Estas Skills, de las que he dependido todo este tiempo, me parecen un misterio perturbador
ahora mismo.
¿Estoy equivocada?
Si mis Skills, me fuesen otorgados por estos administradores, entonces quiere decir que he
estado bailando en la palma de sus manos.
Ya que todo este tiempo he dependido de estas Skills para sobrevivir.
¿”Cómo si fuese un juego”? ¿”Algo divertido”? Que tonta he sido.
¿Como pude decir estas cosas tan a la ligera, cuando claramente todo este sistema ha sido
construido deliberadamente por estos así llamados administradores?
Si estos administradores realmente gestionan el sistema de Skills, ¿no querría decir esto que
son ellos quienes miran lo que sucede en este mundo como si solo fuera un juego para ellos?
Y si es así, ¿no me convertiría eso en no más que otro personaje?
Eso los hace parecer casi como dioses.
¿Que se supone que haga ahora, que sé todo esto?
¿Qué hago ahora?

199

S5: Clase Gobernante
Hoy tenemos actividades extracurriculares.
Mis actividades. La clase de exploración, fue citada en una pequeña montaña cercas de la
academia.
Aunque “cercana” es solo relativo, ya que toma medio día caminar hasta allí y lo mimo para
regresar.
Solo los estudiantes que pasaron un examen administrado por la academia pueden participar.
Entre los que somos de primero año, un total de 20 personas recibieron permiso para tomar la
clase de exploración.
Dejamos la escuela temprano en la mañana y llegamos a al pie de la montaña justo antes de
mediodía.
Allí tuvimos una ultima sesión informativa en la base de la montaña y comimos el almuerzo.
Después de almorzar, fuimos divididos en grupos y comenzamos a escalar.
Pasaremos todo el día explorando la montaña, acampando por la noche, y regresando al pie
por la mañana.
En términos de niveles de peligro, solamente la clase más baja y débil de monstruos viven en
esta área.
Antes de la exploración, la escuela envió personal a investigar para asegurarse que ningún
monstruo poderoso hubiese aparecido.
Incluso los monstruos débiles evolucionan en ocasiones, y se vuelven fuertes, así que
aparentemente, ellos verifican todo antes de comenzar cada lección.
Existen diferentes objetivos para estas excursiones:
Aprender habilidades de supervivencia básica.
Experimentar los entornos actualmente habitados por monstruos.
Recolectar hierbas medicinales y ganar más conocimiento acerca de las montañas.
El objetivo global es acumular todas estas experiencias.
De forma ideal, se supone que realicemos todo eso a la vez que nos mantenemos a salvo
durante el viaje.
Si fueses atacado, ganaras puntuación dependiendo de cómo lidies con ello, pero salirte de tu
camino para buscar pelea con monstruos está estrictamente prohibido.
La clase esta dividida en equipos, cada uno consiste en 4 estudiantes y un maestro.

200

La composición de estos equipos es decidida por lotería, y a menos que exista un problema
mayor con el balance de la misma, no hay posibilidad de cambios.
Desafortunadamente, Sue, Katia y Yuri terminaron separadas de mí.
Incluso algo más desafortunado, estoy en el mismo equipo que Hugo.
Nuestra unidad consiste en yo mismo, Hugo, Ms. Oka (alias Filimos), y Parton, un hijo de
caballero. El maestro a cargo es el profesor Oriza, nuestro instructor de magia.
Parton y yo somos algo más que solo conocidos, pero no tenemos entre nosotros lo que se
llamaría una amistad.
El padre de Parton, era un antiguo Barón, pero consiguió su rango de Conde, a través de sus
logros militares.
Además, el entrenó a su hijo de forma rigurosa, así que Parton se especializa en Skills
basadas en su físico.
Su fuerza se encontraba en el extremo superior de todo nuestro grado.
Aparentemente, eso no era suficiente para satisfacerlo, así que se consagró a si mismo al
acondicionamiento diario.
Él suele actuar muy defensivamente conmigo, así que, aunque hablamos algunas veces, no
somos particularmente cercanos.
El profesor Oriza es un maestro de mediana edad.
Y parece seriamente desmotivado comparado con el resto de los profesores. Él está aquí solo
porque es su trabajo, es algo que realmente trasmite.
Claramente, no es un fan de tener que lidiar con los problemas, así que cuando Hugo y yo
fuimos asignados a su grupo, no hizo ningún esfuerzo para ocultar su disgusto.
Parece ser que el hecho de que Hugo me detesta es de conocimiento común.
Sin embargo, ya que el Profesor Oriza es un maestro después de todo, sus habilidades
combativas son lo suficientemente altas como para lidiar con cualquier posible problema.
Aunque se especialice en magia, también tiene las habilidades de un combatiente cuerpo a
cuerpo, y sus atributos son ciertamente altas comparados a los de cualquier alumno.
Si algo imprevisto sucediese, el maestro deberá proteger a los alumnos, así que no tendría
sentido que un maestro débil, nos acompañase en nuestro viaje de campo.
Lo que me sorprendía era Filimos, anteriormente Ms. Oka, de hecho, participando.
Ella solía desaparecer sin ningún aviso.
A mi parecer esta trabajando bajo el telón, pero no nos dirá que es lo que está haciendo.

201

Pero si requiere que se ausente de clase sin permiso alguno, entonces debe estar bastante
ocupada.
Así que no esperaba que asistiese a una clase que duraba prácticamente dos días completos.
Dicho todo esto, considerando mi situación con Hugo, estoy muy contento de tenerla cerca.
De esta forma, si Hugo trata de provocar una pelea conmigo, Ms. Oka intervendrá de seguro.
“Muy bien, eso es todo por el momento. Después de que todos ustedes terminen su almuerzo,
por favor divídanse en grupos y marchen.”
El maestro a cargo de la excursión concluyó el descanso.
Una vez que comimos, nos salimos junto a nuestros equipos.
“Oh bueno, mi querido hermano, debemos despedirnos por un corto tiempo, estaré
terriblemente sola.”
“Sue, solo será por un día.”
“incluso un día es demasiado para soportarlo. Cuando imagino lo que te podría suceder
mientras no estoy cerca, dudo que me sea posible conciliar el sueño.”
“Estaré bien, ¿de acuerdo? Ya se confirmó que la montaña es segura, no va a pasar nada.”
Le di una palmaditas en la cabeza a Sue para tranquilizarla.
“Shun, se cuidadoso con Hugo, ¿de acuerdo? Él parece vuelto completamente loco en este
mundo.”
“…Entendido.”
La silenciosa advertencia de Katia continuaba haciendo eco en mi mente.
¿Loco, Huh…?
Es verdad que parece más obsesionado con ganar poder, que nunca antes.
Reuniendo tantas jóvenes promesas como sus seguidores, él básicamente está construyendo
la base para una armada futura.
No es broma, él es como un niño pequeño jugando al rey de la montaña.
Siempre fue un chico un poco egocéntrico e infantil, pero desde que reencarnó, solo se ha
vuelto peor.
Bueno, solo tendré que ser suficientemente cauteloso como para evitar hacerle enfadar con
algún pequeño error.
Además de mis preocupaciones, nuestra exploración avanzó sin problemas.
Llegamos al área designada sin ningún tipo de encuentro con algún monstruo.

202

“Sir Schlain, ¿es este el lugar de acampado?
“creo que lo es. Parece que llegamos más pronto de lo planeado.”
“oh, los jóvenes tienen mucha energía. Para una delicada señorita como yo es muy difícil
seguirles el paso, ¡sabeeeeeen!”
“si claro. Sus estadísticas son bastante altas, ¿o no, Oka? No debería tener ningún problema
con esta mierda.”
“si me lo preguntas, un verdadero caballero fingiría no saber nada de eso y trataría a una
Señorita con delicadeza y amabilidad ¡de todas formaaaas!”
“No voy a perder mi tiempo enamorando chicas, muchas gracias”
“Aah, bueno supongo que algunas chicas les gusta los chicos malos de todas formaaaas.”
Mientras Hugo y Ms. Oka discutían, Parton y yo levantábamos el campamento.
El profesor Oriza, simplemente nos miraba en silencio.
“Sir Schlain, ¿podría pedirle que sostuviera esto, por favor?”
“Ah, sí claro ¿así está bien?”
“Precisamente. Entonces si nosotros lo hacemos justo así y luego así…”
“Gotcha. Hey, está hecho. Gracias, Parton.”
“Por nada. De hecho, me disculpo por la molestia de ayudarme. Debería hacerlo yo solo,
pero…”
“Parton. Es estatus social no tiene importancia alguna en la academia. Así que no tienes
porque preocuparte mucho por ello, ¿de acuerdo?
“Ciertamente eso tiene que ver, pero, Sir Schlain, yo también le tengo respeto a un nivel
personal. Hago este tipo de cosas bajo mi propio criterio. Más bien en cambio, no hay
necesidad para usted en ser apologético sobre de esto.”
Me sorprende la franca mirada de Parton.
¿Porque él y otras personas – como mi hermana, Sue – parecen sentirse obligadas a adularme
demasiado?
No lo puedo entender.
<><><>
Aun después de que terminamos de levantar el campamento, seguíamos adelantados en el
itinerario, así que decidimos matar el tiempo un poco.
Decidimos investigar nuestros alrededores un poco.

203

Cada quien actuaria de forma independiente, explorando un área pequeña sin alejarse
demasiado.
De alguna manera yo estaba en contra de esta idea, pero acepté en quedarnos en el rango
audible de las voces de los demás.
De esta forma si algo pasase, el resto de los miembros estaría suficientemente cerca como
para llegar corriendo.
Y es así como terminé solo en la montaña.
Si recolectas hierbas medicinales y otras cosas comestibles por ti mismo, obtendrás
puntuación extra.

Así que active [Apreciación] y ahora me encuentro en mi búsqueda por hierbas.
De pronto, escuché el sonido de espadas chocando.
Venía de un lugar cercano, es de donde Parton debería estar explorando.
El sonido esta ensordecido, es como si una de las espadas estuviese ya sea forjada de forma
especial, o el usuario estuviese usando una Skill de silencio.
Pero con [Mejora Auditiva], mis oídos lo captaron claramente.
Corrí en dirección a Parton solo para encontrar mi camino bloqueado.
Era Hugo.
“Hola.”
“¿Qué haces, Hugo… no, Natsume?”
“Hugo me saluda con bastante amabilidad, pero no es suficiente para calmar mis nervios”
“Oh, pues sabes, estaba pensando que ahora es un buen momento para deshacerme de ti.”
La voz de Hugo es calmada, pero apenas puedo creer lo que escucho.
No puedo evitar tragar saliva.
“Estás bromeando, ¿verdad?”
“¿Te parece que estoy bromeando? Eres repugnante, y me enfermas.”
En ese preciso momento, la leve pero desagradable sonrisa, se borró por completo del rostro
de Hugo.

204

“Verás, este mundo existe solo para mí… me convertiré en el tipo más fuerte con vida y
gobernaré todo este lugar. Así que no tiene sentido que alguien más se encuentre al mismo
nivel que yo, o incluso más fuerte ¿entonces, lo tiene?”
“¿Qué demonios estas diciendo? Este mundo no le pertenece a nadie. Vuelve en tus sentidos
de una vez.”
“¿Sobre mis sentidos, huh? Pero tú puedes hacer cualquier cosa en este mundo si tienes las
Skills correctas. ¡es como un sueño! Obviamente, existe solo para mí. Pero un mundo como
este no necesita de perdedores como tú, así que muere.”
Hugo desenfunda su espada. No me queda otra elección que hacer lo mismo.
No puedo creer esto. ¿Acaso enloqueció?
Sabia que me odiaba, así que pensé que algo podría pasar durante este viaje, pero nunca
esperé que tratase de matarme, especialmente por una razón tan ridícula.
¿Él va en serio, o no?
Quiero decir, se que esto no es una broma, pero…
Aun así no se siente real.
Sin embargo, puedo escuchar mi corazón palpitar como tambor en mis oídos claramente, y
mis manos tiemblan a la vez que empuño mi espada.
Trato de tragarme la confusión y el pánico y comprobar las estadísticas de Hugo.

<Humano LV 31
Nombre: Hugo Baint Renxandt
Estado:
HP: 628/628 (Verde)
MP: 566/566 (Azul)
SP: 609/609 (Amarillo)
:502/611 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 608
Capacidad Defensiva Promedio: 599
Capacidad Mágica Promedio: 546
Capacidad de resistencia Promedio: 522
Capacidad de Velocidad Promedio: 583
Habilidades:
[Auto recuperación de HP LV 4] [Velocidad de Recuperación de MP LV4] [Reducción
del Consumo de MP LV4] [Velocidad de Recuperación de SP LV 8] [Reducción de

205

Consumo de SP LV 8] [Mejorar Destrucción LV 7] [Mejorar Corte LV7] [Mejorar
impacto LV4] [Mejorar Flamas LV4] [Percibir Poder Mágico LV8 [Manipular Poder
Mágico LV5] [Magia Bélica LV5] [Conferir Poder Mágico LV4] [Poder de Ataque
Mágico LV2] [Intelecto Bélico LV7] [Conferir Energía LV7][Ataque de Energía LV7]
[Ataque Flamígero LV3] [Ataque Paralizante LV2] [Esgrima LV6] [Lanzamiento LV5]
[Maniobras Espaciales LV6] [Golpear LV8] “(N.T: Aún no sé si “hit” se refiera a la
acción de golpear o a al hecho de tener éxito de lograrlo, por lo que esta Skill podría
cambiar después)”. [Evasión LV8] [Sigilo LV3] [Silencio LV1] [Emperador] “(N.T: Sip,
Emperador no trae nivel, al menos no en la traducción de yenpress)” [Concentración
LV3] [Predicción LV3] [Procesamiento Aritmético LV3] [Magia de Fuego LV5]
[Resistencia a la Destrucción LV2] [Resistencia al Impacto LV3] [Resistencia al Corte
LV3] [Resistencia al Fuego LV3][Resistencia al Veneno LV2] [Resistencia a la Parálisis
LV1] [Resistencia al Dolor LV1] [Mejorar Visión LV10] [Visión Telescópica LV1]
[Mejora Auditiva LV10] [Expandir Audición LV1] [Mejorar Olfato LV8] [Mejorar
Gusto LV7] [Mejorar Tacto LV10] [Longevidad LV5] [Acumulación Mágica LV4]
[Cuerpo Instantáneo LV5] [Aguante LV5] [Fuerza Hercúlea LV5] [Robustez LV5]*4
Monje LV4] [Talismán LV3] [Acelerar LV5] [n% I=w]
Puntos de Habilidad: 350
Títulos:
[Aniquilador de Monstruos] >

Es fuerte. A diferencia mía, sus estadísticas se inclinan un poco demasiado hacia el lado
físico.
Y a diferencia mía, ha estado adquiriendo Skills usando sus Skill Points.
Lo más preocupante es la Skill [Emperador]

<Emperador: Incremente los efectos de las Skills. De forma adicional puede infligir el
atributo herético con efecto de “Miedo” en un oponente a través de la intimidación.>

Puedo resistir el efecto de miedo.
El problema es el efecto de incrementar todas sus otras Skills, eso sí un gran problema.
Hugo balanceó su espada hacia mí.
Crucé su espada con la mía.
Oof, ¡tan pesado!

206

“Hey, ¿adivina que?” Se que no has usado tus Skill Points en absoluto. Ni siquiera has
subido de nivel. Esos puntos existen para ser usados. ¡no lo sabías! ¡justo así!”
La espada de Hugo comenzó a imbuirse en llamas.
Apenas fui capaz de evitarlas.
“Apresúrate y muere ¿quieres?” si esto se sale demasiado de control, los demás podrían darse
cuenta.”
“¿Tú de verdad piensas que puedes salirte con la tuya haciendo algo como esto?”
“Seguro, ¿Por qué no lo haría? Soy el futuro gobernante del mundo. Obviamente, ¡puedo
hacer lo que se me antoje! Además, ya lo tengo todo planificado. Mis lacayos ya deben
haberse encargado de los demás para este momento. Una vez que te elimine, bueno
simplemente liberaremos los monstruos que trajimos con nosotros. Fuertes, del tipo que
normalmente no ronda por aquí. Entonces diremos que estos aparecieron de improvisto y
devoraron algunos estudiantes y maestros, y que yo los derroté y sobreviví ¿ahora lo
entiendes?”
“¿No crees que alguien sospechará de ti con ese plan a medias?”
“¿Quién lo haría? ¿Qué es lo que dirían? Este lugar no es Japón, por si no lo sabias. ¡Soy el
futuro rey de la espada! ¿Quién se atrevería a hablar en mi contra solo porque algo es un
poco turbio? ¿Crees acaso que ellos querrán comenzar un incidente internacional? Si claro.
Así es como funcionan las cosas en este lugar. ¡No existe ningún virtuoso y lindo sistema de
justicia que me detenga!
Sus palabras me pasmaron. El ya no piensa como un japonés en absoluto.
Y acepta el hecho con total naturalidad.
“Nos vemos. No te preocupes. Te recordaré en alguna pequeña fracción de mis memorias”
Su espada reunía gigantescas llamas a la vez que de manera descendente la blandía.
Sin embargo, no me alcanzó.
Repentinamente el cuerpo de Hugo es repelido.
“Natsume. Fuiste demasiado lejos.
Un frío e intimidante tono sin trazo alguno de su usual acento.
Una presencia sobrecogedora inadecuada para un elfo, tan pequeña.
Srta. Oka
“Tu plan a fallado, Natsume. Todos tus subordinados han sido ya arrestados. Y me tome la
libertad de deshacerme de los monstruos que trajiste”
“¡¿Qu- qué?!”

207

“Parece ser que estabas tan preocupado por Shun que me tomaste demasiado a la ligera.
Disculpa, pero no puedo dejar tu pequeña rabieta sin supervisión, por más tiempo”
Nuestra maestra caminaba hacia el ahora caído Hugo.
Trató de lanzare un ataque sorpresa, pero —
“¿Guh?”
— algo invisible lo derriba en el suelo una vez más.
Debe de ser la misma fuerza que lo arrojó un minuto atrás.
Me imagino que será algún tipo de magia de viento.
La mano de la Srta. Oka alcanzó la cabeza de Hugo. Entonces pude sentir un flujo de poder
mágico.

Parece estar evocando algún tipo de magia sobre él.
“Activar autoridad de gobernante. Activando Skill exclusiva de gobernantes, por petición de
un gobernante. ¿Consientes la activación?”
“Permiso garantizado”
Una voz monótona sale de la boca de Hugo. No suena como si fuese él.
¡¿Le está hipnotizando usando algún tipo de magia Herética?!
Mi sorpresa no termina con eso. De hecho, solo está comenzando.
Frente a mis ojos, [Apreciación] muestra las estadísticas de Hugo disminuyendo
rápidamente.
Lo que, es más, sus Skill están desapareciendo.
En cuestión de segundos, todas las Skills de Hugo desaparecen excepto por la que tiene las
letras distorsionadas.
“¡¿Qué?! ¡¿Qué fue lo que me hiciste?!
Hugo brama tan pronto como vuelve en sus sentidos.
“Disminuí tus estadísticas y revoqué tus Skills.”
“¡¿Huh?! ¡eso es imposible!”
“Shun, ¿Qué es los que dice [Apreciación]?

208

“… Es justo como dijo ma’am. Todas sus estadísticas son un tercio de lo que eran. Plus, sus
Skills desaparecieron.”
“¿Qu…? ¿Cómo …?”
“Este mundo no te pertenece. Recomiendo encarecidamente que reflexiones en tus acciones y
trates de tener una vida normal. Nada bueno viene de obtener Skills y volverte más fuerte de
todas formas…”
Hugo está completamente estupefacto. Yo también me encuentro confundido.
Después de eso, la clase de exploración es suspendida.
Parton, Profesor Oriza, y el resto están a salvo.
Parece ser que nos salvamos por un pelo de rana calva, pero gracias a la intervención de la
Srta. Oka, nadie salió seriamente lastimado.
Todos los lacayos de Hugo que intentaron atacar a la gente fueron capturados.
Sin embargo, ninguno ellos aceptó ningún tipo de conexión con Hugo, y el corto toda
relación con ellos a la vez.
Aparentemente, una investigación más detallada será iniciada en la academia, pero a juzgar
en el como ha fue todo, dudo que mucho más pase.
Hugo esta confiado en que puede salir librado de esto hablando. Así que tal vez ya tenga
algún tipo de plan de contingencia.
Todos, incluyéndome, están completamente focalizando a Hugo en este momento.
Así que nadie nota al monstruo, librándose subrepticiamente, y siguiéndonos discretamente
de regreso.

209

Capítulo 8: Sabiduría

<Paciencia (500): n% del poder para alcanzar la divinidad. Permite la adquisición de
búsqueda de información de nivel-1 con respecto a cualquier cosa dentro del rango de
percepción del usuario. Adicionalmente, el usuario ganará la habilidad de sobrepasar el
sistema W e interferir con el campo MA.>
<Gobernante de la Sabiduría: Skills adquiridas [Pináculo del ocultismo] [Poder
Celestial]. Condiciones de adquisición. Obtener la Skill [Sabiduría]. Efecto: Incremento
de MP, Magia y estadísticas de resistencia. +Corrección en la destreza de Skills
mágicas. Autoriza privilegios de clase gobernante. Descripción: Un titulo investido a
aquellos que conquistaron la sabiduría.>
<Pináculo del Ocultismo: Mejora las bases para controlar el poder mágico dentro del
sistema, a la vez que maximiza todas las estadísticas relacionadas a las runas. Además,
maximiza la velocidad con la que se recupera el MP y minimizando el consumo del
MP.>
<Poder Celestial: Agrega una corrección positiva de 1’000 al MP, magia, y resistencia a
las estadísticas. Además, el incremento por nivel de estas estadísticas mejora en 100.>

…No hace mucho tiempo atrás, hubiese pensado que esto era asombrosamente bueno.
Bueno, para ser honestos, todavía lo pienso, pero a la vez no siento que sea algo para
celebrar.
¡¡Ugh. Uugh. Uuugh. Aaargh!!
¡Suficiente por el momento! ¡no quiero pensar en ello!
¿Cuál es el punto de preocuparse de todos modos?
Incluso si estoy administradores o lo que sea existen ¿Qué se supone que haga la respecto?
Soy solo una araña.
¿Qué es lo que una araña podría hacer en contra de un montón de lunáticos pseudo dioses?
Nada, por supuesto.
¿Así que porque no continuar viviendo mi vida como mejor me plazca?
¿Acosadores? ¿Mirones? Hagan lo peor.
No me importa si eres un administrador o un dios o lo que sea. Adelante y observa. ¡Te
mostrare una vida que no podrás olvidar rápidamente!
¡Brillare cual cometa hasta consumirme completamente!

210

¡Regocijen sus ojos en mi gloriosa vida!

【 ¡Encargada del cerebro! 】
¿Qué sucede, encargada del cuerpo?

【 ¡Estamos encendidas! 】
Lo sé, lo sé – ¡estoy totalmente encendida en este momento!

【 ¡Eso no! ¡Quiero decir que físicamente estamos ardiendo!】
¿Huh?

【 Los hilos, ¡los hilos! 】
¡¿Qu-Queeeee…?!

【 Estabas perdida en tus pensamientos, así que olvidamos cortar el hilo, ¡y ahora estamos
en llamas! 】
¡¿Qué es lo que está mal contigo?! No me lo reportes simplemente –¡soluciónalo!

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Resistencia al fuego LV3] ahora es
[Resistencia al Fuego LV4.>

¡Caliente!, ¡Caliente! ¡Sintetiza algo de veneno! ¡rápido!

【 Muy bien, ¡veneno débil en camino! 】
¿Geh? ¡ahora me siento entumecida!

【 ¡Oh nooooo! ¡Olvide que [Veneno débil] aun tiene agregado el efecto de parálisis! 】
En serio, ¡¿Qué es lo que está MAL contigo?!

<Nivel de Dominio alcanzado. Skill [Resistencia a la parálisis LV4] ahora es
[Resistencia a la Parálisis LV5].>

¡Tan caliente! ¡Tan entumecida!

【 ¡E-e-e-e-estoy tan entumida! Que no podría P… ¡Aaaaah! ¡Nuestro HP! 】
¡No más bromas! ¡vamos a morir!

【 Oh, Nuestro HP llego a 0. 】

211

¡¿NAI WA–?!

【 ¡Activa Paciencia! ¡Siempre y cuando tengamos MP para sacrificar, reviviremos con 1
de HP! 】
¡Ooh!

【 ¡Pero si no apagamos este fuego, se terminará también! ¿Aún estamos paralizados? 】
Ya casi… ¡un poco más, listo paso el efecto!

【 Muy bien, ¡esta vez estoy sintetizando [Veneno débil] sin parálisis! ¡y en lo que estoy en
eso lo pondré en la máxima cantidad posible! 】
¡¿Oh vaya?! ¡eso sí que es un enorme globo de veneno!

【 Ouch. Nos está aplastando. Nuestro HP desaparece de nuevo. 】
Uhg. Pero al menos el fuego se extinguió.

【 Oh, estas en lo cierto. Bueno supongo que al menos ahora sabemos que [Paciencia]
funciona, así que ¿supongo que todo salió bien verdad? 】
¿Cómo es que cualquier cosa de todo esto, esta remotamente bien?

【 Pues mira, simplemente no tienes que preocuparte por ello 】
Quiero decir ¿Qué clase de primer KO es este?

【 No te preocupes por ello 】
Claro…

【 Nuestro MP bajo cercas de la mitad 】
Si no tuviésemos [sabiduría] significaría que estaríamos muertas.

【 Qué bueno que teníamos [Sabiduría] en ese caso. 】
Pero fue por causa de [Sabiduría] que sucedió todo esto en primer lugar…

【 No te preocupes por ello 】
Las Skills realmente son útiles ¿verdad?

【Seguro que lo son 】
No sé porque alguien crearía estas Skills para luego distribuirlas, pero supongo que ya que lo
hicieron, deberíamos darles uso ¿o no?

212

【 Supongo. Claro vamos con eso 】
***

Así que [Sabiduría] funciona como algún tipo de versión super vitaminada
de [Apreciación] y [Detección]
Debería comenzar a llamarle Sabio Profesor en este punto.
Por un lado, agrego detalles relacionados a los resultados de [Apreciación] para los artículos
de mejora de estadística.
Y si uso doble [Apreciación] en esos detalles, puedo acceder a incluso más información. Es
maravilloso.
Ataque y defensa, por ejemplo, ahora da detalles con valores numéricos para cada parte del
cuerpo.
Gracias a eso, ahora se que mis guadañas son las que poseen el mayor ataque de todo mi
cuerpo, y que mi defensa es prácticamente igual en cualquier parte.
El poder de defensa del tronco principal de mi cuerpo es un poco bajo, pero desde que me
especializo en evadir de todos modos, solo debo asegurarme de no meter la pata y recibir un
ataque justo allí.
Mi velocidad a su vez se divide en velocidad de reflejos, velocidad instantánea, velocidad
persistente, etc.
Todas son en promedio congruentes, pero la velocidad instantánea es un poco más alta que el
resto.
Y luego esta la magia. ¿Por dónde comienzo?
Hay un monto de secciones diferentes. – poder de ataque mágico, velocidad rúnica,
estabilidad rúnica, fuerza rúnica, etc. – pero todos a excepción del poder de ataque están al
máximo.
99,999 aparentemente. ¡¡Eso no esta dentro del promedio para nada!!
Supongo que esto es debido al efecto de [Pináculo del Ocultismo]
Decía algo sobre maximizar las estadísticas Rúnicas, esto debe ser a lo que se refería.
Entonces. Esto quiere decir que soy capaz de usar magia ahora ¿cierto?
Fwa-ha-ha. ¡Finalmente! ¡Finalmente, podré usar magia!
Oh vaya estoy tan entusiasmada por ello.

213

Pero primero, sería mejor terminar de ver los resultados que el profesor Sabiduría.
No hay necesidad de adelantarse.
Por último, pero no al final, las resistencias contienen la revelación más importante de todas.
Muestra todas las estadísticas de mis resistencias. Ahora sé cuáles son mis debilidades.
Mi más grande debilidad, por supuesto, es el fuego.
Incluso con la mejora de resistencia al fuego sigue siendo la más baja.
Oh, por cierto, parece ser que tener una Skill de resistencia eleva tus estadísticas de
resistencia para el atributo correspondiente.
Dejando de lado el fuego, también soy bastante débil al agua, hielo, y luz.
Especialmente el Hielo, que es casi tan bajo como el fuego.
Dudo encontrarme con algún tipo de ataque de Hielo mientras aún estoy en el estrato medio,
pero aun así es bueno saberlo para tomarlo en cuenta, lo mantendré en un rincón de mi
memoria.
Mi mejor resistencia, por otro lado, es herejía. Bueno tengo [Nulificar la Herejía] después de
todo.
Mi resistencia a la herejía es de 99,999.
La siguiente más alta es mi resistencia a veneno.
Y sorprendentemente después de esa está Oscuridad.
Así que ahora conozco mis fortalezas y Debilidades, pero saben, creo que esto puede ser
aplicado también a mis capacidades combativas.
Por ejemplo, si usase una magia de fuego, la cual es mi atributo más débil, el efecto
probablemente sea insignificante.
Por otro lado, aquel con el más alto valor, la herejía u Oscuridad probablemente sean muy
poderosos.
Quiero decir, todo esto no es más que simple especulación, pero estoy bastante segura de que
es así.
En otros temas, puedo ver más detalles de mis Skills ahora.
Específicamente, soy capaz de ver los niveles de maestría que poseo con todas mis Skills.
Muestra cuanto dominio necesito adquirir para llegar al próximo nivel, lo que me permitirá
elevar mis Skill de forma más eficiente de ahora en más.
Incluso soy capaz de ver la cantidad de maestría necesaria para las Skills que aún no poseo.

214

Adivinen que: ahora soy capaz de ver la lista de Skills incluso si no tengo Skill Points para
usar.
Eso realmente me sorprendió. Y todas las Skills están desbloqueadas además de todo.
Puedo fácilmente desperdiciar un día entero solo mirando toda la lista.
Algo es seguro. Existen algunas Skills que requieren una cantidad absurdamente alta de
puntos que hace que exista manera alguna de obtenerlas.
A cambio, por supuesto, son increíblemente poderosas, pero no creo que alguna vez suceda.
Hmmm. Me pregunto si debería dejar de bromear llamándole Voz Divina (Temporal).
Nah, tal vez debería adherirme a ello.
Oh cierto… ¿Dónde estaba?
Así verdad, resulta ser que, si que existe una Skill de Inmortalidad, ¿pueden creerlo? Así que
le pregunte a la Voz Divina (temporal) cuanto costaba a modo de broma, y la respuesta fue…
1,000,000 de puntos.
Totalmente irreal. Jamás obtendré eso.
Pero dejando de lado las Skills inconseguibles, existen algunas buenas que son de hecho
asequibles si lo intento lo suficientemente duro, así que supongo que ahorraré y las obtendré
después.
Por un tiempo solo he usado puntos en las Skills de [Ojo Maligno], pero una vez que termine
con ellas tendré algunos sobrantes, creo que es expandiré mi repertorio.
Y para el nuevo y mejorado [Detección] resulta que ahora puedo usar [Apreciación] en
información que pueda percibir con [Detección]
Sin embargo, ya que la información que provee el señor detección, es de hecho muy
detallada, usualmente no existe necesidad de examinarlo con más detalle.
Así que mientras que no parece ser particularmente útil por el momento, tampoco es que
exista algún inconveniente por tenerlo, y quizás sea útil algún día.
Finalmente, y lo más importante de todo, ¡una función de mapeo automático fue agregada!
OH DIOS MIO.
Incluso puedo ver mapas de cualquier lugar en el que ya he estado, desde el momento de mi
nacimiento, ¡incluso desde antes a tener al Profesor Sabiduría!
Eso es asombroso. En serio.
¡Las partes del Gran Laberinto de Elroe, sobre las que estuve vagando aleatoriamente todo
este tiempo son perfectamente claras en este mapa!

215

Este laberinto es simplemente demasiado grande…
Aquí está el mapa parcial del estrato superior donde comencé, el del estrato medio donde caí,
y el del estrato medio donde me encuentro actualmente transitando.
Cuando trate de colocarlos a todos juntos para así darme una idea de las distancias, todo esto
fácilmente es del tamaño de Hokkaido. ¿y me dices que solo es una fracción de este lugar?
(NT: Hokkaido tiene 83.454 Km2, levemente más grande que Jalisco o
aproximadamente un 1/3 de Chihuahua.)
Como sea, basados en mis estimaciones de la distancia entre el estrato medio y el estrato
superior, creo que aun me queda un largo camino por recorrer.
Es solo una estimación – y quizás tenga suerte y encuentre una ladera que me lleve arriba o
algo – pero creo que será mejor asumir que este será un viaje largo.
Oh sí, y esa misteriosa Skill confusa es aun imposible usar [Apreciación] sobre ella.

<><><>
Vaya, pensar, que pensé que moriría hace un momento.
De hecho, hablando en términos de HP, estoy perfectamente segura de que lo hice.
Sin [Paciencia], hubiese muerto realmente.
Imagínense sufrir una muerte tan estúpida. Demasiado para una vida tan gloriosa.
Señor Administrador, si viste todo eso, ¿serias tan amable de borrarlo de tu registro? Muchas
gracias.
De todas formas, al menos confirmé los efectos de [Paciencia] aunque de forma accidental.
En lugar de revivir si mi HP se termina, es más como una vez que mi HP sea 0, mi MP
comenzara a ser usado en su lugar.
Juzgando por la cantidad de MP que se terminó por causa del fuego antes, creo que
básicamente mi MP es usado como HP temporal.
Así que cualquier daño que afecte mi HP es sustraído de mi MP en su lugar.
En cierta forma es como si mi HP y MP estuviesen unidos.
Así que, si fuese alcanzada por un ataque realmente grande, mi MP podría ser drenado por
completo también.
Pero gracias al [Poder Celestial] mi MP es ahora absurdamente alto, así que supongo que
ahora soy bastante resistente.
Sin embargo, desde que también usaré mi MP para su propósito original, probablemente es
mejor pensar que es una contramedida de emergencia.

216

Así que gracias a [Poder Celestial], mis estadísticas mágicas son todas absurdas. Sería un
desperdicio no usarlas ¿cierto?
¡Es entonces cuando [Pináculo del Ocultismo] brilla! Oh Sí.
Esta Skill es como la versión definitiva de [Manipular Poder Mágico], la Skill por la que
esperé todo este tiempo – ¡la ultima pieza del rompecabezas para usar magia!
¡Maravilloso!
Por sobre todo eso, ¡es un paquete promocional que incluye todo tipo de convenientes Skills
relacionadas con el MP!
¡¿C-Como puede ser eso?!
No te preocupes, ¡ya lo hemos agregado a tu carrito de compras y pagado por ti!
¡Felicidades a mí!
Así yeah, [Pináculo del Ocultismo]. Esta Skill es verdaderamente absurda.
Es como si ya hubiese maximizado [Manipulación de Poder Mágico], [Regeneración de MP
Acelerada] y [Consumo de MP Reducido] todo en uno.
Mi MP, el cual se redujo a la mitad cuando efectivamente hubiese muerto un minuto atrás,
está completamente regenerado.
Se recupera a un ritmo de 2 o 3 puntos por segundo, así que solo le tomó 10 minutos.
¿Puedes siquiera imaginarlo? Es como un buffet de todo lo que puedas usar de MP.
Y ya que poseo [Mitigar Consumo de MP], debería reducirse más lentamente cuando no sea
usada por [Paciencia]. (NT: al parecer existen dos Skills muy similares MP Reduced
Consummtion, y MP Lessened Consumption cuya traducción es muy similar por lo que
cambie un poco la traducción para diferenciarlas mejor. La segunda es la que Kumo ya
poseía.)
Siempre y cuando no meta la pata garrafalmente, no debería poder usarla tanto como
quisiera.
Así como que puedo mantener activo [Ojo Maligno] todo el tiempo, y se recupera tan rápido,
que es como si no usase MP en absoluto.
Siendo este el caso, quizás debiese dejarlo así todo el tiempo.
Así que, ahora que el escenario esté puesto, definitivamente quiero usar magia ya.
Pero aún no sé cómo.
Al menos, ¡no lo sabía hasta ahora! Así es, ¡finalmente aprendí como usar magia!
Una vez más, este descubrimiento es gracias al Profesor Sabiduría, que ahora viene con una
nueva característica de búsqueda.

217

No es que sea Spoogle, por supuesto, pero si buscas una palabra relacionada con el sistema
de Skills, mostrara una explicación.
Así es, por fin tengo un manual de usuario, o algo parecido. Mejor tarde que nunca ¿verdad?
Así que investigué como usar magia.
De acuerdo a la búsqueda, existen varios pasos a fin de usar magia.
Primero. Debes ser capaz de reconocer el poder mágico. Esto es de lo que se encarga la así
llamada [Percepción de Poder Mágico].
Si no puedes sentir la existencia del poder mágico, no podrás usarla como combustible para
activar ningún hechizo. Así que es un muy importante bloque de construcción de todo el
proceso.
Gracias al Profesor Sabiduría, tengo la [Percepción de Poder Mágico] adquirida.
Siguiente, debes ser capaz de manipular ese poder mágico.
Puedes imaginar que el poder mágico es liquido denso. Entonces quieres que ese liquido se
mueva conforme a tus deseos.
En esencia esto es [Manipulación de Poder Mágico]. Es incluso mejor si eres capaz de
moverlo rápido o en patrones complicados.
Usualmente, tienes que pasar por un montón de entrenamientos y gradualmente aprenderás
como manipularlo. Pero gracias a [Pináculo del Ocultismo], puedo manipular el mío como se
me antoje.
Después viene la construcción rúnica.
Cada variación de la magia tiene su propio conjunto, así que seleccionas la runa
correspondiente, la cual es automáticamente formada por ti.
Una vez construida, puedes imaginar algún tipo de tubería, ¿supongo?
La velocidad de construcción es directamente proporcional a tus estadísticas.
Una vez más, ya que mis estadísticas rúnicas están al máximo, la runa es generada en el
mismo instante que la selecciono. En serio es como si de pronto estuviese usando códigos
para hacer trampa.
Finalmente, derramas algo de poder mágico sobre la runa completa, y la magia a sido
completada.
Se siente parecido a una especie de líquido derramándose de una tubería.
Y cuando el liquido alcanza el final, finalmente se transforma en un fenómeno que afecta el
mundo físico.

218

Es en este punto, en el cual, si incrementas la cantidad de líquido fluyendo a través de la
tubería, el poder de ataque de la magia se incrementará, y si incrementas la velocidad con la
que fluye, acorta el tiempo que le toma activarse.
Sin embargo, esto también agregará una carga extra para la tubería.
Dependiendo del grosor de la misma, existe un limite de cuánto liquido puede contener en un
momento dado.
Por lo mismo debe ser lo suficientemente resistente, o podría estallar bajo la presión.
Si eso llegase a pasar, la runa no podría soportar la carga, entonces el hechizo podría fallar su
objetivo o dispararse por la culata.
Magia más avanzada tiene runas más largas y complicadas, así que la posibilidad de que
ocurran accidentes se incrementa.
Para estabilizar la runa, es necesario construir más grandes, y sólidas tuberías.
Ese tampoco es ningún problema para mí, gracias a [Pináculo del Ocultismo]
Normalmente tendrías que pasar por todo ese proceso para activar un solo hechizo.
¡Pero ese es el punto! Desde que tengo [Pináculo del Ocultismo], ¡no me es necesario
preocuparme por toda esa basura!
Pues manipular mi poder mágico es como mover mi cuerpo, y tan pronto seleccione un
hechizo, la runa óptima es forjada instantáneamente.
¡Puedo activar magia tan fácil como servir agua en un vaso!
Ya que no hay ningún monstruo cerca por el momento, probemos un hechizo fácil de
comprobar sus resultados.
Supongo que comenzaré con Hechizo de Veneno Nivel 2: Disparo venenoso.
La Magia Herética no es útil sin un objetivo, y francamente, Magia de Sombras no se siente
como que vaya ser para nada impresionante.
Y si hablamos de la Magia Abisal… Yeah, se siente como que es algo demasiado avanzado
como para ser mi primer intento.
¡Muy bien aquí vamos!, ¡construir Runa! ¡llenarla con poder mágico!, ¡Disparo Venenoso,
Actívate!
Casi instantáneamente, algo negro y redondo aparece frente a mí y entonces se extiende
como una línea recta hacia el frente.
¡Oh, vaya!
Fue tan sencillo que casi fue anticlimático, pero, aun así. He usado magia.
Asombroso. Estoy un poco conmovida.

219

Disparo Venenoso no parece ser muy poderoso que digamos.
Bueno no usa mi [Veneno Letal de Araña] después de todo.
Aparentemente, en lugar de usar mi veneno, este hechizo lo genera y dispara uno propio.
A diferencia de mi [Veneno Letal de Araña] emplea una mezcla que es exclusiva de este
hechizo.
y aun a pesar de mi absurdo poder mágico, sigue sin ser tan potente como mi [Veneno Letal
de Araña].
Si inyecto más poder mágico, podría hacerlo más fuerte, pero siendo ese el caso, mejor uso
mi propia síntesis venenosa.
Entonces parece ser que aún y cuando tengo esta magia, no será precisamente útil muy
seguido.
Bueno, lo siguiente es, probaré el nivel 1 de la Magia de Veneno, Toque Venenoso.
Supuestamente es un hechizo que causa daño por envenenamiento a todo lo que tocas, pero
debía saber que tendría alguna clase de problema.
En un principio, creí que esto era algo increíblemente poderoso para un hechizo de nivel 1,
pero adivinen que – también me daña a mí.
Es otra habilidad tipo bomba suicida. ¿Soy yo o tengo demasiadas de este tipo?
Podría ser útil para elevar deliberadamente mi resistencia, pero aparte de eso, no creo usarla.
Oh, ¿pero que pasaría si la convino con el nivel 3, Resistencia al Veneno?
Resistencia al Veneno, es un hechizo que eleva temporalmente tu resistencia al veneno, así
que, si uso ambas a la vez, quizás sea capaz de usar Toque Venenoso.
Aun así, dese que poseo mi propia Síntesis Venenosa, no existe una razón real para hacer
eso.
¿Porque desviarme de mi estilo solo para activar este triste, débil y autodestructivo poder?
Y ya que es tan poco efectivo, ni siquiera ayudaría en realidad para elevar mi Dominio
actual.
Quizás aun sea capaz de encontrarle algún uso al Disparo venenoso, pero Toque Venenoso
parece ser totalmente vergonzoso.
Siguiente, hora de probar Magia de Sombras.
Es, bueno… sip. Realmente poco impresionante. Probablemente podría hacer algunos títeres
de sombras increíbles, pero es todo.
No puedo probar la Magia Herética sin ningún objetivo, así que la probare la próxima vez
que me tope con algún monstruo.

220

Aun así, desde que es algún tipo de ataque mental, no se si podre discernir si esta
funcionando o no solo con mirar.
Por último, tenemos al jefe final acechando a tus espaldas. Magia Abisal.
La sola idea de intentarlo hace que mi corazón lata a toda prisa. Por más de una razón.
Quiero decir ¿esto va estar bastante disparatado verdad?
Cuando obtuve al Profesor Sabiduría, Intenté hacer doble [Apreciación] sobre esta una vez
más, pero la descripción sigue inmutable.
Sigo sin tener una idea del efecto de este hechizo.
Obviamente, Es algún tipo de Magia Negra de nivel avanzado, pero eso es prácticamente
todo lo que sé.
Podría convertirse en un poderoso recurso si aprendo como usarlo, pero no saber qué es lo
que podría pasar es algo perturbador.
Gracias a los efectos de [Pináculo del Ocultismo], no me preocupa fallar, pero aun así me
aterra.
Sin embargo, de todas las Skills Mágicas que poseo, esta es la que suena más mágica de
todas las magias.
Quiero decir, lleva ese siniestro prefijo de “Artes Oscuras” que suena un poco.
¡¿Cómo podría no estar entusiasmada?!
<><><>
Muy bien comencemos probando el hechizo de nivel 1, Puerta Infernal
¡Aquí Vamos! ¡Construir Runa!
…¿Nai wa?
¡E-Espera un momento! ¡¿Me dices que incluso con [Pináculo del Ocultismo] no puedo
controlarlo?!
¡¿Por qué su construcción es tan ridículamente complicada?!
Ugh. No puedo hacerlo.
Esa estúpida runa se escapó de mi control y se hizo pedazos mientras aún estaba siendo
formada.
Esto es justo como, ¿Cómo puede ser esto posible?
[Pináculo del ocultismo] es supuestamente la mejor de las Skills Mágicas, justo como
implica su nombre.
E incluso con esa Skill, ¿No puedo hacerlo?

221

Si no funcionó para mí, ¿entonces cómo demonios cualesquiera en el mundo podría
usar [Magia Abisal]?
Y si es así de difícil de construir, ¿Qué tipo de súper absurdo efecto tiene?
¿Pero cuál es el punto, si incluso el nivel 1 es tan difícil que nadie podría usarlo?
Me dices que, si uso el nivel 10, [Infierno de la Traición], ¿Sería el fin del mundo y ya?
Ha-ha, estoy segura que ese no es el caso. ¿verdad? No es posible que sea así ¿correcto?
Bueno, si el nivel 1 ya es así de difícil, supongo que nunca seré capaz de usar los más altos
de todas formas.
No, espera. No puedo darme por vencida tan rápido.
Seguro, es difícil, pero eso es porque apenas comencé a usar magia. Soy aún una
principiante.
Otros usuarios de la magia probablemente trabajaron realmente duro, practicando y elevando
sus Skills y esas cosas, pero yo me salté todo eso al obtener estas Skills desbalanceadas.
En otras palabras, aún no estoy acostumbrada.
Es por eso que, aunque puedo usar magia simple gracias a mis Skills, para magia más
avanzada me falta experiencia. Apuesto que eso es todo.
En cuyo caso, la respuesta debería ser simple. ¡La práctica hace al maestro!
Así que entonces. Responsable del cuerpo.

【 Hey, responsable de la información. Ya sé lo que te traes entre manos, pero…】
Oh bien, ¿ya lo sabes?

【 Mm-Hmm. ¿sin embargo qué es lo que vamos a hacer con la información si tus haces
eso? 】
No lo sé, ¿no podrías tomar un poco de mis responsabilidades?

【 En teoría, por supuesto pero estaría haciendo el doble del trabajo, yo probablemente no
sería lo suficientemente eficiente… 】
Hmm.

<Nivel de Dominio alcanzado. Skill [mentes Paralelas Lv1] ahora es [Mentes Paralelas
LV2].>

¡Wow, justo a tiempo!

222

Hola, yo número tres.
{ Hooooola. No se preocupen – escuche todo. Ahora que estoy aquí, ¡todo estará bien! }
¡Genial! Muy bien, número 3. Tú serás la ¡responsable de la magia!
{ De acuerdo, estoy en ello. }
Entonces, ahora con [Mentes Paralelas] elevando su nivel, puedo tener tres diferentes
mentes al mismo tiempo.
Responsable del cuerpo y responsable de la información, continúan sin cambios.
Y el completamente nuevo responsable de la magia, concentrándose en la [Magia Abisal],
mientras tanto.
Gracias al titulo [Gobernante de la Sabiduría], mi pericia debería mejorar fácilmente, lo que
significa que si subo el nivel de [Magia Venenosa] y [Magia de Sombras], deberían ser
útiles eventualmente.
Y, sobre todo, si estuviésemos en batalla, el responsable de la Magia puede apoyar de forma
independiente usando magia.
[Disparo Venenoso] no hace mucho por si solo, pero usado en cooperación con encargado
del cuerpo, su valor neto se dispara hasta el cielo.
Puede ser usado para todo tipo de cosas, como distracción, o ataques inesperados.
El responsable de la información tendrá un rol importante evaluando la situación.
Seremos como la Santa Trinidad.
Hombre, me impresionó a mi misma una vez más.
Mis estadísticas son ahora mucho más altas, y ahora puedo moverme a la vez que disparo
magia todo a la vez.
Se que no querrías pelear conmigo ¿lo harías?
Wow, ¿soy súper fuerte ahora mismo o qué?
Considerando todo, mi campaña a través del estrato medio ha ido bastante bien.
Derroté un montón de monstruos, subí bastante de nivel, y mis Skills están creciendo
también.
Mientras tanto, [Sobrealimentación] finalmente alcanzo el nivel 10.
Me había preparado, con la posibilidad de que [Gula] fuese lo que le seguía, pero en su lugar
obtuve esto:

223

<Engullir: permite al usuario ingerir comida más allá de las limitaciones normales. HP,
MP y SP se recuperarán en relación directa. Adicionalmente, el residuo puede ser
almacenado como excedente. El Excedente se almacena como energía pura, por lo que
el usuario no ganará peso adicional. La capacidad de almacenamiento incrementa con
el nivel de la Skill.>

Bueno, no es Gula, pero bastante asombrosa.
Básicamente, en lugar de solo ser almacenado como SP como lo hacía [Sobrealimentar],
ahora aplica también para el HP y el MP.
La cantidad que puede ser almacenada para ellos es menor que la de SP, pero eso no la hace
menos impresionante.
De verdad, cualquier incremento a mi HP es razón suficiente para hacerme feliz.
Y con el efecto agregado de ç siempre y cuando mi HP y MP aumenten, lo hacen también
mis oportunidades de sobrevivir.
Ya tengo una cantidad excesiva de MP, pero si puedo almacenar cualquier cantidad sobre
ello, mucho mejor.
Realmente no me beneficio de la parte de no ganar peso, sin embargo.
Quiero decir, no es como si antes ganase peso de todas formas. ¿me pregunto cuál será la
razón?
La descripción de [Sobrealimentar] decía que el usuario ganaba peso en proporción a que
tanto almacenase, pero incluso cuando me atiborré tanto como pude, nunca gané peso.
No sé si sea alguna clase de predisposición especial porque soy una araña o algo por el estilo,
pero dado que ahora sé con más certeza que no ganaré peso supongo que no existe razón para
preocuparse.
Eso es correcto. Antes de que la Skill subiese de nivel, ya había alcanzado el máximo
almacenamiento posible de [Sobrealimentar]
El máximo se incrementaba en múltiplos de 100, deteniéndose en 900.
Ahora que evolucionó en [Engullir], el nivel superior se elevó un poco, pero auguro que se
detendrá de nuevo en 1,000.
Es probablemente mi naturaleza japonesa anti- desperdicio, la que me hace sentir que debo
gastar mi SP una vez que no me es posible almacenar más.
Por lo que he estado tratando de consumir tanto SP me sea posible con mis movimientos
normales.
Específicamente, saltando o corriendo mientras avanzo.

224

Haciendo esto, también adquiero mayor destreza en Skills como Skanda.
Como resultado, ambos esa Skill y algunas otras han incrementado su nivel.
[Instantáneo] y [Persistencia] avanzaron de forma similar, y ahora están al máximo.
Evolucionaron en [Aceleración] y [Durabilidad], respectivamente, agregando un
multiplicador de crecimiento a las estadísticas correspondientes.
Con ello, ahora tengo un plus de corrección en todas mis estadísticas cada vez que suba de
nivel.
Aun cuando las relacionadas a la magia ya progresan insanamente rápido gracias a los
efectos de [sabiduría] y ya soy realmente rápida gracias a [Skanda].
Hmmm. Se supone que yo debería ser del tipo físico Veloz, pero viendo mis estadísticas
actuales soy más como Mágico Veloz.
Quiero decir, incluso aunque mis Skills relacionadas a la magia se volvieron todas mejores…
… ninguna es aun tan poderosa como [Veneno Letal de Araña]
Así que cuando me encuentro en una seria pelea, [Veneno Letal de Araña] es mi principal
carta del triunfo, mientras que mi magia es más como una Skill de soporte.
Realmente no hay mucho que pueda hacer al respecto.
Después de todo, mi veneno arácnido e hilos son las dos principales razones de que haya
llegado tan lejos en primer lugar.
Si la magia apareciese de pronto de ningún lugar y la sobrepasase sin más, sentiría que todo
mi duro trabajo fue inútil.
Ugh, quiero volver a usar mis hilos. Déjenme salir de aquí de una veeeez.
Cuando llegue al estrato superior, construiré mi casa inmediatamente y pasaré un tiempo
solamente investigando sobre las Skills.
Después de eso, honestamente no estoy segura que haré después de eso.
Se que no debería preocuparme por ello, pero realmente no puedo sacármelo de la mente.
Administradores. Skills.
Si quiero saber más de ello, deberé preguntarle a alguien que tenga más información.
Pero ¿De todas formas que piensa la gente de este mundo sobre los administradores? No
tengo ni idea.
De verdad, si lo piensas un poco, no me es posible comunicarme con nadie en este lugar,
¿huh?

【 ¡Me tienes a mí! 】

225

{ ¡Y a mi también! }
Claro, ¡pero ustedes son solo yo! Estoy hablando de otras personas, ¡justo como OTRAS
personas!
Nai wa, ahora que hay suficientes idiotas a bordo, es extra complicado para mí la responsable
del cerebro, aka la única inteligente a bordo.
De todas formas, si eso, comunicación.
No es como si me comunicara mucho en mi vida anterior, de todas formas, pero era capaz de
obtener suficiente información gracias al internet.
Pero ya no más. Tengo al Profesor Sabiduría, pero no puedo solamente buscar toda mi
información por medio de Skills.
Además, incluso si pudiera buscarlo, no sería capaz de llegar al meollo del asunto.
Cualquier información que pueda estar conectada con los administradores no puede ser
evaluada por [Apreciación]
De verdad, desde una perspectiva global, solo soy una persona de interiores que nunca salía.
He estado en el Gran Laberinto de Elroe durante mi vida entera.
¿Podrías acaso culparme por no conocer nada sobre el estado del mundo cuando he estado
atrapada dentro sin ninguna retroalimentación?
Si realmente quiero averiguar mas sobre los administradores, debo salir de este laberinto e
interactuar con muchas personas que viven en este mundo.
Pero soy un monstruo, y no puedo hablar. ¿Cómo se supone que pueda mantener una
conversación normal?
Bueno… no puedo hacer nada con lo de ser un monstruo, pero tal vez pueda hacer algo con
lo de hablar después de todo.
Una posibilidad es obtener la Skill de telepatía.
La otra es evolucionar en un cierto monstruo.
¿Lo ves? Aquí esta una nueva herramienta proporcionada por el Profesor Sabiduría: Un árbol
de evoluciones.
Estudiándolo, puedo entrever que tipo de monstruo es en el que puedo evolucionar en un
futuro.
A lo que sea que fuese a evolucionar hasta ahora, lo elegía principalmente confiando en mi
intuición, pero aparentemente, estaba en lo correcto.
Viendo mi árbol de evoluciones, puedo ver que hasta ahora he elegido los de tipo venenoso y
las especies relativamente raras. Incluida mi especie actual, Zoa Ele.

226

Pero ese no es el punto importante justo ahora.
Lo verdaderamente importante es la información que encontré acerca de cierto monstruo que
aparece más abajo en mi línea evolutiva.

Aracné: Un monstruo con el cuerpo inferior de una araña y el cuerpo superior de un
ser humano.

Como concepto, es bien conocida, incluso en Japón.
Si quiero evolucionar en esa forma, será un largo camino, pero puedo hacerlo.
Y si mi cuerpo superior es el de un humano, probablemente seré capaz de hablar.
El problema es que aun seré un monstruo, así que no estoy segura sí los humanos estarán
dispuestos a hablar conmigo.
Aun así, sin embargo, ser capaz de tener un cuerpo humano – incluso aunque solo sea la
mitad de uno – es una gran diferencia.
Seguro, me he acostumbrado a mi cuerpo arácnido y todo, pero ¿Qué clase de perfectamente
saludable ex – chica humana querría pasar el resto de su vida de esta forma?
¿Tú no lo harías, ¿verdad?
Si tengo la posibilidad de ser incluso parcialmente humana, por supuesto que lo voy a
intentar.
Pero no hay necesidad de pensar en ello por ahora.
Pasará mucho tiempo antes de que deba decidir si sigo esa ruta.
Tengo que salir del estrato medio antes de que pueda siquiera considerar dejar el laberinto en
primer lugar.
Me preocuparé por lo demás después.

227

S6: El Ataque del Wyrm de Tierra
Poco después de regresar a la escuela, apareció de pronto.
Para ser más precisos, debió seguirnos desde un principio.

“¿Qu…Qué…?”
Escuché alguien gemir de incredulidad.
Así de aterradora es su presencia.
El Wyrm de Tierra.
Un increíblemente poderoso monstruo que nunca debería aparecer en un lugar como este.
Y, aun así, aquí estaba, descubriendo sus dientes frente a nosotros dentro del territorio de la
academia.
“¡Natsume! ¡¿Es acaso esto parte de tus maquinaciones?!”
Ms. Oka encaró a Hugo furiosa.
“¡N – no me miren mí! ¡si alguien planeó algo como esto, nadie me informó!!
Hugo parece genuinamente en pánico. No creo que esté mintiendo.
“Hey, chicos, ¡¿Qué demonios es esa cosa?!”
Hugo se dirigió al grupo de criminales arrestados por colaborar con él.
“Se suponía que sería nuestro As bajo la manga de nuestro plan”
“¡¿Entonces ustedes urdieron esto?!
“Así es. Un invocador hizo el contrato. Pero al parecer ya no está bajo su control.”
“¿Que? ¡¿Quién fue?!”
“Fui yo, pero ya no puedo detenerlo. Ya era muy fuerte como para que yo la controlase en
primer lugar. Fue lo suficientemente dócil en un principio cuando le capturé para hacer el
contrato, pero ahora no me obedece en absoluto”
Todos los criminales similarmente histéricos, se apresuraban a responder las preguntas de
Hugo.
Apenas soy capaz de contener mi urgencia por golpearme la frente con la mano.
¿Qué tipo de idiota convoca un monstruo que sabe que no puede controlar?

228

Gracias a mi tiempo con Fei, yo también adquirí [Entrenar Criaturas], una Skill necesaria
para los invocadores.
Pero solo me permite manipular monstruos más débiles que yo mismo.
Claro que es posible hacer un contrato con un monstruo más poderoso si este acepta.
Pero eso solo funciona si existe confianza mutua entre ambas partes.
De otra forma, es completamente posible que el monstruo traicione al Invocador. Justo como
está pasando en este momento.
El Wyrm retractó sus afiladas garras y agitó golpeando su gran cola que era como un grueso
tronco.
No es de extrañarse. Al usar [Apreciación] puedo ver estadísticas todas alrededor de 2,000.
Es increíblemente poderoso, incluso para un Wyrm.
“Bueno, ¡acaso no luce esto fantástico!”
Fei, quien venía a recibirme, me comunicó su inquietud a través de la telepatía.
“A este paso, todos seremos asesinados. ¡Tengo que ayudar!”
“¡Espera un momento! ¡No voy a permitirlo, es demasiado peligroso!”
La Srta. Oka trató de detenernos.
¡Pero me es imposible ignorar a todas las personas siendo lastimadas frente a mis ojos!
Me zafé de la Srta. Oka y corrí hacia el Wyrm.
“Bueno, ¡es así como son las cosas!”
“¡Iré contigo hermano!”
“¡Permíteme curarte!”
Katia, Sue, y Yuri me siguieron.
Comencé a preparar magia a la vez que corría – el hechizo de agua que aprendí en clase.
¡Activar! Una esfera de agua voló disparada hacia el Wyrm.
Sin embargo, justo antes de dar en el blanco, el ataque desapareció como si se evaporara.
“¡Son las Escamas Imperiales!”
Escamas Imperiales, una versión avanzada de las Escamas de Dragón ostentadas por las
clases superiores de Wyrms.
Adicionalmente además de simplemente mejorar el poder defensivo, también interfiere con
la composición de los hechizos mágicos.
Esta desagradable Skill hace que sea difícil acertar ambos tipos de ataques, mágicos y físicos.

229

“Estudiantes, ¡retírense!”
Uno de los maestros nos gritó, ¡pero ya no podíamos detenernos!
Soy uno de los más fuertes en este lugar.
No puedo retirarme simplemente por ser un estudiante.
“¡Sue! ¡apóyame!”
“¡Claro!”
Simultáneamente Sue y yo usamos más Magia de Agua.
Los hechizos se combinaron en medio del aire.

230

231

Justo como yo, la aptitud más sobresaliente de Sue es el Agua.
¡Si combinamos nuestros poderes, quizás sea suficiente…!
Esta vez, el disparo de agua golpeó el cuerpo del Wyrm sin disiparse.
El Wyrm rugió molesto.
¡Esto podría funcionar! No hace mucho daño, ¡pero al menos es capaz de atravesar sus
defensas!
Siguiendo nuestro ejemplo, el resto de los estudiantes y maestros comenzaron a combinar sus
hechizos.
Katia y el profesor Oriza trabajaban en conjunto para bañar al Wyrm con magia de Fuego.
Después, cuando se aleja, quienes se especializan en combate a corta distancia presionan con
su ataque.
El daño sigue sin ser demasiado, pero tampoco es inexistente.
Pero justo cuando mi esperanza comienza incrementar, el Wyrm de Tierra alarga su cuello.
Está preparándose para un ataque de aliento.
“¡Retirada!”
Alguien grita, ¡pero no hay tiempo!
En su lugar, me adelanto para activar [Magia Bélica] y [Intelecto Bélico] a su máxima
capacidad.
Paralelamente, utilicé Skill Points, para obtener [Ataque de Luz].
Imbuida con Luz, mi espada intercepta el aliento del Wyrm.
“¡Aaaaargh!”
Aguanta allí, ¡Cuerpo! ¡!Vamos un poco más!
“¡Honestamente! ¡No deberías ser tan temerario!”
Escuché a Fei.
Simultáneamente, el ataque de aliento se detenía abruptamente.
Mi espada abanica hacia el expuesto cuello del Wyrm y corta a través de él.
<><><>
“¿No te muevas, ¿Quieres? Voy a darte tratamiento en un momento.”
A la vez que la Palabra de Dios me informa que mi nivel se incrementa, Yuri utiliza Magia
de recuperación para curar mi cuerpo.

232

Mis brazos se encuentran particularmente en mal estado. Si el ataque de aliento hubiese
durado solo un poco más, quizás los habría perdido.
El solo pensamiento hace que mi cuerpo tiemble de forma tardía.
Sue y Katia quieren verificar mi estado, pero antes de que tengan siquiera oportunidad, son
tomadas para ayudar en el cuidado de otros que resultaron heridos.
No quiero que me vean de esta forma de todas maneras.
Cuando sucedió, simplemente estaba demasiado centrado en la batalla.
Pero ahora que terminó, la aterradora realidad de que pude haber muerto se entierra en mi
ser.
Al mismo tiempo, la espada aun aferrada en mis manos, cual si estuviese congelada en mi
agarre luce aterradora para mí en este momento.
El sentimiento que experimenté cuando corté la cabeza del Wyrm de Tierra aún es vívido.
Esto es lo que significa tomar una vida. Esto es una verdadera batalla.
Estaba confiado de que podía pelear ya que tengo altas estadísticas y Skills.
Y en teoría, eso es exactamente lo que hice.
Pero ahora que la batalla terminó, comprendí algo.
No tenia ninguna idea de lo que un verdadero combate significaba.
¿Combatir es algo tan atemorizante?
¿Asesinar…?
Lentamente, solté la espada.
Mis dedos estaban rígidos, como si estuvieran entumecidos por el frÍo.
Solamente después de que Yuri terminó de curarme logré liberar mi agarre completamente.
Mis heridas estaban sanadas. Pero no puedo decir lo mismo de mi estado mental.
Honestamente, es patético
Seguro, no esperaba pelear con algo tan grande en mi primera batalla, pero no debería estar
tan perturbado.
Especialmente cuando la batalla ya ha terminado.
Mi hermano mayor Julius combate en batallas como esta prácticamente a diario.
Si quiero alcanzarle algún día, debo ser capaz de terminar con algo como esto sin problemas.
Y miren – en este momento hay algunas personas observándome preocupadas.

233

Debo de sonreír y tranquilizarlos, estoy bien.
Estoy seguro que eso es lo que haría mi hermano. Vamos, vamos. ¡Sonríe!
…no puedo hacerlo.
Estoy atemorizado. Asustado del hecho de que pude ser asesinado. Asustado por haber
matado un ser viviente.
¿Cómo es que mi hermano, o cualquiera de los nativos de este mundo, hacer algo tan terrible
tan fácilmente?
¿Cómo es que Hugo siquiera trató de asesinarme justo así?
Si este es el disgusto por solo exterminar a un monstruo que se suponía debía ser detenido de
todas formas, ¿Cómo puede alguien seguir cuerdo después de asesinar a otra persona?
¿Por qué alguien siquiera consideraría algo como esto?
¿O es que acaso Hugo ya había enloquecido hace tiempo?
Eso es definitivamente posible.
Hugo tenia el titulo de [Aniquilador de Monstruos].
Eso es algo que solo puedes recibir después de derrotar un montón de monstruos.
Lo cual quiere decir que Hugo ya ha asesinado toneladas.
Él ha hecho lo que yo acabo de hacer una y otra vez.
Quizás creció acostumbrado a hacerlo desde algún punto en el camino.
Insensibilizado en el acto de matar.
¿Eso me pasará también, algún día?
Estoy aterrorizado. El solo imaginarlo hace que sea difícil de respirar.
Inhalo profundamente y trato de calmarme.
Aun no puedo organizar mis sentimientos al respecto.
Pero si la persona que se supone que debe de liderar el camino a la victoria se encuentra en
tan lamentable estado, será difícil para todos los demás celebrar.
No creo ser capaz de sonreír todavía, pero debería al menos tratar de mostrar un aire más
digno.
Incluso si se siente como si fuese muy tarde para eso.
Solo entonces, note a Fei cerca, mirando al Wyrm de Tierra caído.
Fei fue quien me salvo.

234

En ese momento crucial, ella mordió el cuello del Wyrm interrumpiendo el ataque de aliento.
Si no lo hubiese hecho, pude haber muerto.
“Fei, tu salvaste mi vida. Gracias.”
Reprimo el temor que amenaza con resurgir a la vez que ofrezco un agradecimiento tardío.
“Claro. Ni lo menciones.”
Fei continúa mirando distraídamente al Wyrm muerto.
“¿Qué sucede?”
“Echa una mirada a mis estadísticas”
Intrigado, obedientemente uso [Apreciación] en mi compañera ligeramente deprimida.
En eso noto su nuevo título.
[Devorador Consanguíneo]
Como el nombre sugiere, es un terrible título otorgado a aquellos quienes probaron carne y
sangre de un pariente relacionado por la sangre.
“No… no será que…”
“No encuentro ninguna otra explicación posible ¿acaso tú puedes?”
Fei debe haber mordido a través del cuello del Wyrm.
De ser así, la adquisición de su título tendría sentido.
De hecho, es la única forma en la que podría haber pasado.
“Me pregunto si ese Wyrm llegó a este lugar… ¿buscándome?”
Eso es… algo no imposible.
El huevo de Fei fue encontrado en el Gran Laberinto de Elroe, un calabozo alejado de este
lugar. Si este Wyrm no es uno de los padres de Fei, no encuentro otra razón por la que
hubiese hecho todo el camino hasta aquí.
En cuyo caso, un padre en búsqueda de su prole raptada podría haber sido asesinada por su
propia hija.
Lo que quiere decir que decapité a uno de sus padres justo frente a ella…
“Ugh… ¡bleegh!”
Vacié mi estomago por completo.
Mi primera batalla real termino convirtiéndose en un recuerdo verdaderamente amargo que
por siempre grabado en mi memoria.

235

Interludio 5: La Desesperación de los Derrotados

“¡Mierda! ¡No permitiré que termine de esta manera! ¡Este es mi mundo! Existe solo para
mí, ¡Solo para mí! ¡¿Cómo si fuese ha aceptar este desenlace?! ¡Cuando el infierno se
congele! ¡Esto no se acaba hasta que todo sea mío!

<Nivel de Dominio requerido Alcanzado. Skill [Ambición LV1] adquirida.>

“¡Maldito sea ese elfo! ¡Tendré mí venganza! ¡Maldecirá el día que decidió meterse
conmigo!”

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Ira LV1] adquirida.>

“Tomaré todo de ella algún día! ¡justo como ella lo hizo conmigo!”

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Usurpador LV1] adquirida.>

“¡Solo espera y verás! ¡Destruiré todo lo que te importa! ¡Y entonces la golpearé hasta
convertirla en picadillo mientras se lamenta y llora sobre sus restos!

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Brutalidad LV1] adquirida.>

“¡Solo observa! ¡Retomaré este mundo para mí mismo!”

236

Interludio 6: La Hija del Duque y las Escandalosas Reencarnaciones
“Fei, ¿Te encuentras bien?”
“Estoy biiien. Seguro, fue una pequeña sorpresa, pero… incluso si era uno de mis padres, no
es como si los hubiese conocido, ¿verdad?
“Entendido. Asegúrate de que Yuri no se entere de esto, ¿De acuerdo?
“Buen punto. Si ella se entera de que ahora poseo un Tabú, probablemente me asesine.”
“¿Hmmm? ¿Alguien mencionó mi nombre?”
“¿Huh? ¡Definitivamente yo no lo hice!”
“¡No aparezcas de ningún lado justo como ahora! Es malo para mi corazón.”
“¿Qué quieres decir? Yo simplemente caminé en esta dirección de forma bastante normal”
“Todo bien. Solamente tendré que darte un susto en compensación por el año de mi vida que
acabo de perder.”
“¡¿Qué?! ¡¿Por qué?!”
“Oh, entonces le estás dando pase libre a Shun de tu labor de misionero hoy?”
“Oh, ya lo había hecho hoy más temprano.”
“Ya lo habías hecho, ¿huh…?”
“Por qué, no podría abandonar mi misión para trasmitir la grandeza de Dios a otros!, ya que
incluso si no puedes entenderla en este momento. ¡Estoy segura que llegará el día en todos
reconozcan la gloria de Dios!”
“No puedo esperar para verlo.”
“Acabo de notar, todo esta Fe ciega es junto como esos ridículos hermanos”
“Oh es verdad, creo que sé a lo que te refieres. Shun es un fiel seguidor de Julius, y Sue es
una Fiel Seguidora de Shun.”
“¡Más o menos! Él me trata como si fuera una fanática religiosa, ¡Pero no se da cuenta que él
también es un fanático del héroe! ¡¿No es eso simplemente horrible?!
“Eso es hilarante viniendo de ti.”
“Pero sin embargo creo saber a lo que te refieres. Cuando se trata de Julius, ese tipo
simplemente no se calla.”
“Yeah, he escuchado suficientes historias sobre la valentía del héroe como para dar una
cátedra yo misma.”
“Como la vez que una Villa que era tan pobre que no podía darse el lujo de pagar por una
exterminación de monstruos, así que ¿Él los salvo sin cobrar?”

237

“¿Como te sientes al respecto, como parte de la iglesia para la que supone que el Héroe
trabaja?
“Claro, él tiene el apoyo de todo el reino detrás suyo. Si fuese solo un plebeyo
probablemente sería usado como un arma y enviado a realizar todo tipo de misiones
peligrosas, pero si alguien tratase de forzar a Julius a hacer demasiado, se estarían
arriesgando a enemistarse con la iglesia.”
“Parece complicado.”
“Así es, y aparentemente, Julius toma por si mismo los trabajos peligrosos de todas formas.”
“¡Él es del tipo heroico!”
“De hecho lo conocí en una ocasión, y definitivamente vive acorde a las expectativas. Su
misma existencia es un milagro.”
“Supongo que con un hermano mayor como él, terminas ya sea rebelándote o admirándolo.”
“Quizás es mejor esto que sublevarse entonces?”
“Seguro, eso pienso yo. Buscar seguir los pasos de su hermano es el camino más varonil.”
“No estoy tan segura de que tan convincente es eso, viniendo de un ex varón.”
“Estoy bastante seguro de que sigo siendo un hombre en mi interior, muchas gracias.”
“No, no lo eres.” “así es, verdad.”
“¡¿Por qué las refutaciones instantáneas?!”
“Ah-ha-ha. Aun así, me encantaría conocer a Sir Julius.”
“¿No lo has hecho? ¿Acaso no eres la futura santa?”
“Sólo soy una candidata por el momento. Mientras la santa actual, Lady Yaana, aún esté con
vida, todo es estrictamente hipotético. Como simplemente la futura santa, no tengo ninguna
relación con el héroe. Un nuevo Santo, surgirá solo cuando el actual Santo o Héroe perezca.
“Entonces si el Héroe muere, ¿la Santa será remplazada aún cuando siga con vida?”
Por supuesto, un Santo solo servirá a un único Héroe. Así que si Sir Julius muere. Un nuevo
Santo será elegido incluso si Lady Yaana vive… ah, pero es impropio hablar sobre estas
cosas.”
“No hay problema. Shun tal vez esté cegado por su admiración cuando se trata de Julius,
pero nadie es invencible.
Hubo una ocasión en la que terminó en una trampa de los demonios y fue envenenado. Si una
guerra en toda regla con los demonios fuese a estallar, no hay garantías de que incluso Julius
pudiese sobrevivir.”

238

“Eso es verdad. No podemos decirlo frente a Shun, pero aparentemente combatir un
demonio real es algo bastante complicado.”
“Sí, y el por mucho tiempo pasivo Señor Demonio a comenzado a moverse nuevamente.”
“Así es. De acuerdo a los rumores, puede que haya sido justo cuando aún éramos bebes.”
“Al parecer muchas cosas pasaron alrededor de ese tiempo ¿verdad?
La guerra religiosa entre la Palabra de Dios y la Diosa, y la aparición de la Pesadilla del
Laberinto, también fue en ese entonces.”
“¡La Diosa es ídolo falso!”
“Ah, seguro, seguro. La pesadilla del Laberinto…
Fue esa monstruosa araña quien le dio a Julius su primera y única derrota, ¿verdad? “
“Lo escuché por casualidad hablándolo con Shun. ¡Se escuchaba casi como un Señor
Demonio!”
“¿Qué pasaría si realmente lo era?”
“¿Como podría ser una araña un Señor Demonio? Pensaba que todos los demonios eran
humanoides.”
“Bueno, quizás tenga una Skill de Humanización como la que estás buscando, Fei.”
“Sabes que no existe esa Skill de Humanización ¿cierto?”
“Oh, así que no hay…”
“No la hay. Aunque supongo que habrá Skills que pudiesen tener un efecto similar.”
“Bueno, se dice que los demonios son físicamente iguales a los humanos, entonces si un
monstruo puede disfrazarse a si mimo como un humano, probablemente también pueda
mezclarse con los demonios.”
“Eh, eso es trampa. Los demonios deberían al menos tener cuernos o algo así.”
“¿No lo haría eso un Diablo en lugar de un Demonio?”
“Nunca escuche de tal distinción”
“Hmmm. Dime, esto es solo mi suposición, pero… un nuevo Señor Demonio tomó posesión
más o menos cuando nacimos ¿verdad?”
“¿Te imaginas si ese Señor Demonio fuese uno de nosotros reencarnado?”
“Wow, ni siquiera bromees con eso. Además, eso significaría que ese Señor Demonio era un
bebé en ese tiempo.”
“Oh cariño. Lo siento”

239

“Dudo que un bebé pudiese volverse el Señor Demonio tan rápidamente, a menos que
pasase cada momento que estuviese despierto, subiendo de nivel y moviéndose por allí,
desde el momento que nació.”
“Wow, hablando de historias de terror.”

240

Capítulo 9: El Señor del Mar de Fuego
Wow. Esto apesta
Un lago de magma se extiende enfrente de mí tan lejos como puedo ver. Y esta vez, no existe
camino a través de él.
¿Tomé alguna vuelta equivocada en algún lado?
No creo que sea posible. La configuración del Estrato Medio es casi completamente un solo
pasadizo, bastante extendido el cual sólo se desarrolla hacia delante.
Sin embargo, son más de 800 metros de ancho, así que no sé si “pasadizo” sea realmente la
palabra indicada. De cualquier forma, eso quiere decir que debo cruzar este lago de magma
en orden de avanzar. Afortunadamente, aún cuando no existe un camino, al menos hay
pequeñas islitas desperdigadas por allí.
Con mi poder de salto, puedo brincar de una isla a otra, o incluso ir por el techo si tengo que
hacerlo.
Vamos ¿Cómo se supone que un humano pase por este lugar?
Quiero decir, lógicamente hablando, ¿Cómo es que cualquiera podría conquistar un laberinto
que es más grande que Hokkaido?
Tendrían que ser héroes o tener algún tipo de poder legendario.
No estoy segura si eso de hecho exista aquí.
¿Quizás si algún administrador toma gusto por algún lindo joven y le otorga alga alguna
habilidad especial o algo así?
Wow, eso sería muy injusto.
¡Si es así debería dármelo a mí en su lugar!
¿No hubo suerte? Bueno, supongo que tiene sentido.
Whoops. Me desvié un poco por segundo ahí.
De cualquier forma, sip, técnicamente, puedo pasar por aquí, pero existe un problema.
Hay una tonelada de monstruos al acecho en este lugar.
Encima de ser increíblemente ancho, este lago de magma es también bastante profundo.
En su ponto más profundo, puede llegar tan lejos como 182 metros.
Si hay tanto magma, ¿No debería enfriarse y endurecerse o algo así?
Aparentemente no. En su lugar forma un jodidamente gigantesco lago.
Y en este extenso, y profundo lago, habitan toneladas de monstruos.

241

¿Se supone que debo cruzar esto?
Vamos. ¿Qué es lo que le sucede a este laberinto?
No imagino como alguien pueda conquistarlo.
Ugh. Bueno, no es como si tuviese ninguna otra opción, así que simplemente tengo que
cruzarlo.
Supongo que todo se resolverá de una u otra forma ¿cierto?
Además, fui capaz de derrotar a esa Ánguila, así que dudo que exista cualquier otra cosa que
sea capaz de ser una amenaza para mí. Dudo que existan muchos monstruos tan fuertes por
los alrededores.
Incluso si lo hay, simplemente los derrotaré en su propio juego.
He evolucionado desde que tuve mi batalla con la Ánguila, literal y figurativamente. Mis
estadísticas se han vuelto increíblemente buenas, mis Skills han mejorado, y lo más
importante, ¡Ahora puedo usar magia!
Heh-heh-heh-heh, antes no podía tocar ningún monstruo mientras estuviese en el magma,
pero ahora que tengo magia, ¡ninguna estrategia tipo tortuga funcionará contra mí!
¡Les dispararé con mi magia! ¡Bwa-ha-ha!
Y además de magia también tengo otras nuevas Skills.
Primero que nada, Ojo Maligno.
Petrificar también era tentador, pero toma demasiado tiempo en surtir efecto, y lo que es
peor, no puedo comerme algo que ha sido petrificado.
Así que en su lugar elegí parálisis, el cual mantendrá las cosas inmóviles mucho más rápido,
al mismo tiempo que las conserva perfectamente comestibles.
También he aprendido un nueva Skill llamada [Magia Bélica]
Puedes usarla para consumir MP a cambio de aumentar tus estadísticas. La obtuve como
resultado de concentrarme en hacer que mi poder mágico recorriera mi cuerpo.
Así que básicamente, esta es la versión con MP de [Intelecto Bélico], el cual usa SP. Pero
gracias a [Pináculo del Ocultismo], no me preocupa quedarme sin MP.
Incluso si lo mantengo activo todo el tiempo, recupero más de lo que gasto.
Así que, por el momento, lo dejaré activo todo el tiempo.
También he estado activando de forma ocasional [Intelecto Bélico] mientras vigilo la
cantidad guardada en mi almacén de [Saciedad], y así lentamente incrementando su nivel.
Si fuese a activar ambos, mis estadísticas mejorarían drásticamente, así que puedo usar ese
movimiento como mi carta del triunfo.

242

[Saciedad] es una Skill bastante impresionante, cuando esta activa.
Quiero decir, incluso almacena la recuperación automática.
De manera tal que el stock de HP y MP son fortalecidos inmediatamente.
Especialmente mi MP, esta alcanzando un punto donde me es imposible usarlo todo.
Puedo activar [Intelecto Bélico], mantener ambos [Ojos Malignos] sin parar – e incluso
practicar magia – y aun así tener mucho MP para gastar.
[Pináculo del Ocultismo] es increíblemente poderoso. También lo es [Saciedad], el cual es
capaz de almacenar cualquier excedente.
Aunque, no he sido capaz de almacenar mucho MP a causa del daño del Magma.
Entonces, ahora que poseo magia como método de ataque de largo alcance y mis estadísticas
han sido mejoradas cuantiosamente, estoy segura de poder derrotar a una Ánguila sin sudar
siquiera.
¡Lo cual quiere decir que no tengo razón alguna para temer a un pequeño lago de magma!
Si me atacan unos pequeños alfeñiques, simplemente los aplastaré y luego lo devoraré.
¡Hora del primer salto!
Salte sobre el magma y aterrice en una pequeña isla.
Es un poco escabroso, pero siempre puedo retirarme al techo si fuese necesario.
<><><>
Aun me encuentro saltando a través del camino.
Hmmm. Esto va tan bien que de hecho es un poco aburrido.
Ni si quiera he sido atacada por un solo monstruo.
Honestamente, estaba tan lista para un ataque, que ahora esto es más una desilusión que un
alivio.
No, esto está bien. La paz es algo bueno.
Pero si es demasiado pacifico, podría quedarme sin SP, así que sería lindo que un monstruo
viniese al ataque de vez cuando. Puramente para servir como fuente de alimento, por su
puesto.
Y si es algún monstruo delicioso, mucho mejor. Como tal vez un Pez gato, o un Pez Gato, o
que tal un Pez Gato. (jajaja)

243

O vamos, ¿No podría al menos uno asomar su cabeza fuera del magma solo para mí?

< Elroe Gunesohka LV 17 Sin Nombre
Status
HP: 2,331/2,331 (Verde) (detalles)
MP: 1,894/1,894 (Azul) (detalles)
SP: 2,119/2,119 (Amarillo) (detalles)
:2,315/2,315 +264 (Rojo) (detalles)

Capacidad Ofensiva Promedio: 1,999 (detalles)
Capacidad Defensiva Promedio:1,876 (detalles)
Capacidad Mágica Promedio: 1,551 (detalles)
Capacidad de resistencia Promedio: 1,528 (detalles)
Capacidad de Velocidad Promedio: 1,657 (detalles)
Skills:
[Fuego de Wyrm LV9] [Escamas Imperiales LV2] [Auto-Recuperación HP LV2] [AutoRecuperación MP LV1] [Reducir Consumo MP LV1] Recuperación Acelerada SP LV3]
[Reducir Consumo SP LV3] [Ataque Flamígero LV5] [Mejorar Flamas LV3] [Mejorar
Destrucción LV2 [Mejorar Impacto LV3] [Cooperación LV5] [Liderazgo LV7]
[Golpear LV10] [Evasión LV10] [Corrección de Probabilidad LV8] [Detectar Presencia
LV4] [Detectar Peligro LV7 [Nado Raudo LV7] [Sobrealimentar LV8] [Resistencia al
impacto LV6] [Nulificar Calor] [Longevidad LV1] [Instantáneo LV8] [Paciencia LV9]
[Fuerza Hercúlea LV1] [Aguante LV1] [Usuario de técnicas LV4] [Protección LV4]
[Carrera LV5]
Skill Points: 11,250
Títulos:
[Aniquilador de Monstruos] [Devastador de Monstruos] [comandante] >

¿Algo ha salido?
Es un Wyrm.
Esto es mucho más plausible que una Ánguila, un Wyrm ciento por ciento genuino.
Al juzgar por su conjunto de Skills y todo eso, debería ser una evolución más allá de la
Anguila.
Ya no puedes llamar a esto un pez. Es simple y llanamente un Wyrm.

244

¡Ahhh, esto no es bueno!
Escamas Imperiales es una versión superior de Escamas Dragón, y con un efecto mucho
mayor.
No me importaba el efecto de interferir con la construcción y debilitamiento mágico, pero
ahora si que podría ser un problema.
Las Escamas Dragón de la ánguila probablemente no fuesen suficientemente fuertes como
para neutralizar mi magia aumentada con [Pináculo del Ocultismo], pero con las Escamas
Imperiales de este Wyrm tal vez puedan hacerlo.
Como extra el combo Impactar/Corrección de Probabilidad el cual me provocó tantos
problemas cuando combatí con la Ánguila anteriormente es todavía una amenaza.
Sin mencionar, que ahora también cuenta con [Evasión] y viene completamente cargada con
ataque con atributo Fuego, mi más grande debilidad.
Pero el peligro más grande de todo proviene de [Cooperación] y [Liderazgo].
Mis Skills [Detección] me están alertando sobre monstruos emergiendo del magma, uno
después de otro.
[Cooperación] y [Liderazgo] tienen efecto que van completamente con su nombre.
[Cooperación] mejora la habilidad de trabajo en equipo, y [Liderazgo] provoca que tus
subordinados obedezcan tus órdenes.
Ambas son Skills que obtienes con el título de Líder, lo que le da una capa extra de
capciosidad
Este titulo tiene como efecto, elevar ligeramente las estadísticas de los subordinados.
Y estoy completamente rodeada por un enjambre de monstruos
Y el Wyrm de Fuego es su jefe.
Sé que antes dije que podía vence una Ánguila sin problemas, ¡pero nadie mencionó que algo
tan fuerte aparecería!
¡Responsable del cuerpo!

【 Estoy en ello ¡salgamos de aquí! 】
Nuestras decisiones son inmediatas. No creo ser capaz de derrotar a esta monstruosidad en un
uno contra uno, sin hablar que está con todo un ejército de lacayos.
En ese caso, salir corriendo es mi única opción factible.
Dicha situación es mala – no de hecho es la peor – y aun así es mi mejor opción.
Salté a una isla opuesta al Wyrm de Fuego.

245

Inmediatamente después de realizar el movimiento, [Detección] me informa que la isla en la
que me encontraba anteriormente estalla en llamas.
¡Oh, geez! Sé que era pequeña, pero, aun así, ¡fue completamente devorada!
No creo poder escapar a través de todo esto.
Las bolas de fuego escupidas por el Wyrm son simplemente muy grandes y poderosas.
Incluso para mis nuevas y mejoradas estadísticas, si soy alcanzada por una de esas, no
quedará nada.
Aterrizo en la siguiente isla, e inmediatamente salto a la que le sigue.
Pero mientras aún estoy en el aire un grupo de caballos de mar salen del magma y me rocían
con bolas de fuego.
Es como si dispararan fuego antiaéreo.
Un sin número de proyectiles volaron alineados en mi dirección, con precisión milimétrica,
es como si todos los caballitos de mar hubiesen estado entrenando juntos justo para este
momento.
Ya he enfrentado grupos de caballitos de mar antes, pero nunca trabajaron juntos como
ahora. Gracias a [Liderazgo] del Wyrm de fuego, ahora atacan en perfecta sincronía.
Siento como si estuviese enfrentando a una armada completa.
Ahora no tiene ningún sentido alguno contenerse.
Además de [Magia Bélica] también me valgo de [Intelecto Bélico]
Entonces disparo Hilo mejorado con Ungir Energía directo al techo, usándolo para escapar
antes de que mi seda modificada se prenda en fuego.
Miles de bolas de fuego me pasan justo por debajo, casi rozándome los pies.
Pero para ese momento, una bola de fuego mucho más grande se centraba al mismo sitio que
me dirigía en el techo. Provenía del Wyrm de fuego.
Me apresuro hacia el techo y de alguna forma logro esquivar el misil.
Cuando colisiona, la bola de fuego destruye una porción de gruta, rompiendo en llamas y
escombros lanzados por doquier.
Si eso me golpease en medio del aire, incluso si aun me queda HP, caería dentro del magma.
Los caballitos de mar lanzaron una nueva descarga.
Esquivo la mayoría y apago el resto usando [Disparo Venenoso]
[Disparo Venenoso] tiene cierto nivel de daño físico.
Si golpea algo mientras vuela por el aire, puede cancelar su impulso.

246

Y ya que [Disparo venenoso] es simplemente un hechizo y poseo [Pináculo del Ocultismo],
y una porción de mi mente está dedicada por completo a la magia, puedo usarlo incluso como
fuego rápido.
Claro que no soy capaz de producirlos tan rápido como para contraatacar cada uno de las
bolas de fuego de un ejército de caballitos de mar lanza hacia mí, pero al menos puedo usarlo
para deshacerme de los que no puedo esquivar.
Al menos hasta que una bola de fuego que no puedo disipar se apresura en mi dirección.
Una realmente, realmente gigantesca.
Y lleva mi misma trayectoria.

Me es imposible esquivarla en el techo, por lo que me dejo caer, aterrizando una isla cercana.
Inmediatamente, una brillante flor carmesí florece en el techo.
Miro hacia adelante.
Esa no era la bola de fuego del Wyrm.
Y en su lugar, mi camino es bloqueado por Anguilas.
No solo una, sino tres.
Estoy en jaque.
Ánguilas por el frente. Un Wyrm de fuego por detrás.
Si fuese solo una Ánguila, tal vez me sería posible atravesar a través de ella, pero pasar por
sobre un grupo de 3 es virtualmente imposible.
Así que me giro en dirección al Wyrm de Fuego, ya que al menos solo es uno, pero se acerca
con un ejército de incontables caballitos de mar.
Para hacerlo peor, esta acompañado por otras 4 Ánguilas.
Esto es malo.
La única posibilidad que tengo de sobrevivir es evitar los ataques del enemigo a la vez que
reduzco sus números.
Incluso mierdecillas como los caballitos de mar pueden convertirse en un problema en
grandes números.
Necesito disminuir esos números si es que quiero tener siquiera una oportunidad.
¡No hay nada de divertido en ser asediada por un muro de bolas de fuego!

247

248

DESCRIPCION:
También conocido como wyrm de fuego. Un monstruo wyrm de alto rango que recuerda a un
dragón oriental. Evolucionó a partir de la anguila. Además de sus estadísticas
extremadamente altas, el magma en el que vive y la habilidad Escalas Imperiales le
proporcionan una excelente defensa contra los ataques físicos y mágicos. Además, su
habilidad para reunir y comandar a sus subordinados para rodear a su oponente lo
convierte en un monstruo excepcionalmente difícil. Teniendo esto en cuenta, su nivel de
peligro es A.

249

<><><>
Justo ahora, lo único favorable es que el liderazgo del Wyrm de fuego es de hecho demasiado
perfecto.
Básicamente, los ataques dirigidos a mí son demasiado precisos.
Hay tantos de ellos que no sería problema alguno tapizar todo el lugar, dejándome sin lugar
alguno al cual huir, pero en su lugar, todos apuntan directamente a mí.
Siempre y cuando tenga algún lugar al cual retirarme, me es posible evadirlos.
Acelero hacia un lado, tratando de romper el asedio de fuego del Wyrm y las Anguilas.
Mientras corro, activo magia.
Magia Venenosa LV6: Nube Venenosa
Justo como el nombre sugiere, es un hechizo que genera nubes toxicas.
Seria genial si tuviese un hechizo que pudiese directamente afectar una gran área con un solo
disparo, pero esta es la única arma que poseo en mi arsenal capaz de afectar a múltiples
objetivos a la vez.
No es tan fuerte como mi [Veneno Letal de Araña], así que no agotará su HP en un instante,
pero si continúan respirando, el veneno gradualmente los devorará.
Aun si simplemente continúo escapando, ¡esta nube debería reducir sus números
significativamente!
Pero claro que las cosas no podían ser tan sencillas.
Algunos de los Caballitos de mar vienen a tierra para así bloquear mi camino.
Grrr, ¡fuera de mi camino!
Blando mis guillotinas contra los caballitos de mar.
Cada guadaña disecciona un caballito de mar a mi derecha e izquierda.
Así de fuerte es mi ataque con guadañas una vez que mejoro mis estadísticas.
Blando nuevamente mis patas delanteras, y corto dos nuevos caballitos de mar.
¡Realizo un salto justo en el aire al mismo tiempo!
Una bola de fuego golpea el suelo en el que me encontraba justo un momento atrás.
La onda expansiva acelera mi cuerpo aún más, y alcanzo el techo sin necesidad de usar hilo
alguno.
Pero el choque residual por si solo es suficiente para disminuir mi HP en gran medida.

250

Una ojeada rápida me indica que una Ánguila está lista para desatar una bola de fuego,
sintetizo algo de [Veneno Letal de Araña] en medio de mi desesperación.
Sin poner atención alguna en cuanto MP consume, maximizo la cantidad de producción
posible.
Inmediatamente, una gran bola de veneno que fácilmente me supera en tamaño aparece y cae.
El gigantesco globo de veneno colisiona con la bola de fuego de la Ánguila y estalla en
medio del aire.
La mayoría se evapora, pero lo que queda desciende en forma de lluvia.
Quizás no sea mucha, pero sigue siendo mi [Veneno Letal de Araña]
E incluso esa pequeña cantidad es capaz de obliterar a varios enemigos débiles como los
caballitos de mar.
Perfecto.
Apresuradamente recorro el techo antes de que la próxima bola de fuego llegue.
Mientras me muevo, sintetizo más [Veneno Letal de Araña], esparciéndolo por todos lados.
Tanto el Wyrm de Fuego como las Ánguilas dudan. Quizás temen esparcir la letal mezcla
con sus bolas de fuego.
Luchan frenéticamente por evitar el veneno cayendo.
A la vez la nube venenosa a comenzado a tener efecto, uno a uno, y cada vez más, los
caballitos de mar caen.
Hey, esto va realmente bien. Si continúo dispersando veneno mientras corro, quizás pueda
salir de esta.

<Nivel de experiencia requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele ha incrementado LV6 a
LV7.>
<Todos los atributos básicos han mejorado>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. Skill [Hilados LV3] ahora es [Hilador Lv4].>
<Skill Points obtenidos.>

¡¿Qué…?!
Demonios. Estoy mudando de piel.

251

Si esto sucede mientras aun me encuentro en el techo, me ralentizará mucho.
Y por supuesto, tan pronto como
Y Efectivamente, tan pronto como el descascare me frena, una ánguila me acierta un golpe
directo con su bola de fuego.
¡Ow! ¡Caliente, caliente! ¡voy a morir!
Estoy cayendo.
Afortunadamente, hay una isla justo debajo de mí.
¡A salvo! De alguna manera logre evitar caer directamente en el magma.
Que afortunada.
Fue bueno que al menos ese disparo fuera de una Ánguila y no del Wyrm. De otra forma, me
hubiese convertido solamente en humo.
Aun así, un tiro de la Ánguila me dejo sobreviviendo solo gracias a [Paciencia]
De hecho, consumió mi usualmente excesiva reserva de MP en un 50%
Nunca me hubiese imaginado que mudar de piel, después de haberme ayudado en tantas
ocasiones, fuese a joderme de esa forma.
¡Pero Sobreviví!
Una gigantesca figura se aproxima, interrumpiendo mi momentáneo alivio.
Una de las Ánguilas carga en mi dirección, cubierta de llamas.
Escaparía, pero no hay tiempo.
Uso [Ataque Corrosivo] en una de mis guadañas.
Inmediatamente, un intenso dolor recorre mi pata, pero lo ignoro.
Apenas esquivándole por el lado en que carga la Ánguila, levanto mi hoz imbuida con
elemento corrosivo y realizo un corte.
Aun con las Escamas de Dragón que posee la Ánguila, mi hoz se desliza cortando sin
resistencia alguna.
[Ataque Corrosivo] es definitivamente aterrador.

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV7 a
LV8.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>

252

<Skill Points adquiridos.>

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV8 a
LV9.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Skill Points adquiridos.>
<Nivel de Dominio mínimo alcanzado. Skill [intelecto Bélico LV3] ahora es [Intelecto
Bélico LV4].>
<Skill Points obtenidos.>

No puedo creer que mate a una Ánguila de un solo golpe.
Partes de su cuerpo caen al magma.
Parte de ella aún está intacta, pero claro, el área donde mi corte surtió efecto a colapsado
como si se hubiese transformado en arena.
Mientras tanto mi antes autodestruida guadaña está completamente recuperada.
Ahora solo quedan 3 Ánguilas y un Wyrm de Fuego.
Gracias a la nube venenosa, la mayoría de los caballitos de mar han sido subyugados.

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV9 a
LV10.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Skill Points adquiridos.>
<Nivel de Dominio mínimo alcanzado. Skill [Magia Venenosa LV6] ahora es [Magia
Venenosa LV7].>
<Skill Points obtenidos.>

<Requisitos cumplidos. Adquiriendo título [Aniquilador de Wyrms].>
<Skills Obtenidas [Vida LV1] [ Poder de Wyrm LV1] como resultado de [Aniquilador
de Wyrm].>

253

<Skill [Vida LV1] ha sido integrado en [Longevidad LV1].>

Oh. Cuando el último de los caballitos de mar murió, incrementé mi nivel a la vez que obtuve
algún tipo de título.
¿Quizás pueda lograrlo?
Activo [Ojo Maligno Maldito] y [Ojo Maligno Paralizante] en cuatro ojos.
Siendo esto acorde al número sobrante de oponentes.
Aparentemente, esto provoca incomodidad tanto en el Dragón de fuego como las Ánguilas ya
que comienzan a dispararme bolas de fuego frenéticamente.
Huyo.
Dos Ánguilas me persiguen.
Tratan de realizar un ataque de pinzas, cada una a mis costados.
¡Eso no funcionará conmigo!
Los esquivo realizando un salto lateral.
Pero al parecer el Dragón de Fuego anticipaba mis movimientos.
Una bola de fuego es teledirigida a mí, cuando aún me encuentro en medio del aire.
Supongo que mis patrones se han vuelto predecibles.
Esto apesta, pero nadie dijo que no podía moverme a medio vuelo.
Creo un poco de hilo imbuido con elemento “choque” y me golpeo con el antes de que se
incendie.
El choque atraviesa todo mi cuerpo
Y el impacto resultante me eleva.
¡HA JA! Con este pequeño truco, puedo técnicamente volar – ¡siempre cuando no me
importe sacrificar una porción de mi propio HP!
Su objetivo desapareció, y la bola de fuego transita por el espacio vacío inútilmente.

254

255

La observo con satisfacción incluso mientras giro, entonces utilizo un poco de hilo para
aterrizar correctamente en el techo.
Para ese momento, las Ánguilas caen víctimas de mi efecto de parálisis, flotando totalmente
rígidas.
Todo lo que me queda ahora es el Dragón de Fuego.
Posiblemente como su última carta, su cuerpo emerge en llamas a la vez que carga en mi
dirección.
Lo contrarresto con más magia.
Mi recientemente adquirido hechizo de Magia Venenosa de LV7, [Disparo Paralizante].
<><><>
Es mi victoria.
Una vez que el efecto de [Ojo Maligno Paralizante] surta efecto, la victima continuará
paralizada mientras continúes mirándole.
Disparo Paralizante, por otro lado, desaparece gradualmente, pero no es ningún problema
mientras continúe usando mi [Ojo Maligno Paralizante] en ellos.
Ahora que por fin paralicé al Dragón de Fuego, he ganado. Puedo hervirlo, hacerlo picadillo,
empalarlo, asarlo… cualquier cosa.
No importa que tan altas puedan ser sus estadísticas, no son rivales para mi habilidad de
infligir estados alterados.
Ahora que los he capturado tan grácilmente, sería un desperdicio dejarlos simplemente
hundirse en el magma.
No hay nada que hacer con los caballitos de mar y Ánguilas que ya se han hundido, pero no
voy a dejar que nada de mi valiosa comida se desperdicie.
Usando algo de hilo de araña, y mucho esfuerzo me las arreglo para arrastrar mis presas.
Pero que fastidio. El hilo continúa encendiéndose así que es necesario producir más y repetir
el proceso.
Ahora supongo que es tiempo de acabar con los perdedores.
Primero, las anguilas.
Como ya están paralizadas, simplemente me acerco y vierto algo de [Veneno Letal de
Araña] directamente en su garganta.
A pesar de estar completamente paralizada, la Anguila tiene un gran espasmo final hasta que
su fuerza se agota por completo.

256

<Nivel de Experiencia requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de nivel LV10 a
LV11.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Desplazamiento Espacial LV8]
ahora es [Desplazamiento Espacial LV9]
<Skill Points adquiridos.>

Al ver esto, el rostro del resto de las Ánguilas se contorsiona en terror.
No se preocupen. Su sufrimiento solo durará un momento.
Vierto más veneno en la boca de la segunda Ánguila.

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV11 a
LV12.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Evasión LV8] ahora es [Evasión
LV9]
<Skill Points adquiridos.>

<Requerimientos cumplidos. Adquiriendo Titulo [Encarnación Del Miedo].>
<Skills Adquiridas [Intimidación LV1] [Ataque Herético LV1] como resultado del título
[Encarnación del Miedo].>

Obtuve otro título. Nai Waaa, es otro de esos que suenan espeluznantes.
Tsss, si no vamos solo por los títulos que poseo, todo el mundo comenzará a pensar que soy
algún tipo de persona realmente lunática.
Oh esperen, soy una araña, no una persona.
Bueno, supongo que me encargaré de eso después.

257

Al igual que con mi titulo de [Aniquilador de Wyrms] o lo que sea.
Por el momento, debo terminar mis negocios con estos individuos.
Así que mira aquí, tercera Ánguila, tengo un regalo especial solo para ti.
Trabajé muy duro para hacerlo así que es mejor que lo aprecies. Vamos, vamos di “Ahhh.”
¿Cómo estuvo? Oh, ¿así que es tan delicioso que moriste? Eso es tan dulce.
{Responsable de la Información, das Miedo}

【 ¡Buena esa! ¡continua! 】
¿Oh, chicos regresaron?

【 Sip. No creo que necesitemos estar en máximo nivel de sincronía por más tiempo 】
“Máximo Nivel de Sincronía” es un nombre que acuñé al azar para la técnica de mentes
paralelas.
Justo como el nombre implica, me permite sincronizar todas mis mentes en una sola sin que
exista el mínimo retraso.
Básicamente, es como tener una sola mente que puede realizar 3 cosas a la vez.
Supongo que el único punto negativo es que no puedo mantener conversaciones conmigo
misma con ese nivel de sincronización.
{ Ganamos más fácilmente de lo que esperaba }
Lo sé, tampoco pensé que todo saldría tan bien.
Quizás me he vuelto más fuerte incluso de lo que pensaba.
Gracias al nuevo método de ataque que representa la magia, el número de estrategias que
puedo adoptar es mucho más amplio ahora.
Sobre todo, ahora sé que tan terribles pueden llegar a ser los estados alterados como
envenenamiento y parálisis
Con un demonio amigo.
Supongo que no hay forma de evitar la parálisis, sin importar que tan poderoso seas.
Justo como le paso a este Wyrm de fuego.

【 Suerte que el Wyrm de fuego fuera tan estúpido 】

258

{ Cierto, si yo fuese el, hubiese huido en el momento que las cosas no iban como lo
planeado.}
¿Totalmente, porque no te retirarías cuando vez que tus derrotas comienzan a volverse más y
más grandes?
Supongo que no era más que un cerebro de músculo que no supo cuando retirarse, justo
como son los caballitos de mar.
¿Tal vez fue porque nunca estuvo en un aprieto antes?
{ Ohhhhh eso podría ser }

【 Sí, quizás nunca le cruzo por la mente que podría perder. 】
Exactamente. Ahora me siento un poco mal así que vamos a terminarlo.
Y así le di a probar al Wyrm de fuego lo que seria su primera (y ciertamente su última)
derrota.

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV12 a
LV13.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Mejorar Resistencia
Destrucción LV3] ahora es [Mejorar Resistencia Destrucción LV4].>
<Skill Points adquiridos.>

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV13 a
LV14.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Resistencia a la Corrosión LV3]
ahora es [Resistencia a la Corrosión LV4].>
<Skill Points adquiridos.>

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV14 a
LV15.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>

259

<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Resistencia al Impacto LV2]
ahora es [Resistencia al Impacto LV3].>
<Skill Points adquiridos.>

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Adquiriendo Skill [Señor Demonio LV1].>

<><><>
Okay, ¡Responsable del cuerpo!

【 Si, si, ya se tengo un montón de tedioso trabajo por delante. 】

Sip, cuento contigo para descamar estas cosas.
Es bueno poder relegar un trabajo como este a otra persona.
Mientras tanto le daré un vistazo a los efectos de las Skills y Títulos adquiridos.
Comencemos con la Skill [Señor Demonio]
Nai wa, ¿Qué se supone que significa esto?

<Señor Demonio: Incrementa cada una de las estadísticas por el nivel de la Skill x100.
Además de incrementar todas las resistencias.>

Ooh. Este si que una Skill genial. Gracias, [Señor Demonio]
Ahora comprobemos estos títulos.

<Aniquilador de Wyrms: Skills adquiridas [Vida LV1] [Poder de Wyrm LV1].
Condición de Adquisición: Derrotar cierto número de monstruos tipo Wyrm. Efecto:
Ligero incremento en el daño a monstruos tipo Wyrm. Descripción: Un titulo otorgado
a aquellos que eliminaron una gran cantidad de Wyrms.>
<Encarnación del Miedo: Skills adquiridas [Intimidar LV1] [Magia Herética LV1].
Condición de adquisición: Provocar cierta cantidad de Maestría en la Resistencia al
Miedo de otros. Efecto: Causa el atributo Hereje “Miedo” en cualquiera que pueda ver

260

al portador del título. Descripción: Un titulo conferido a aquellos que son la
personificación misma de lo que el miedo representa.>

¡Oh Vaya! El efecto de [Aniquilador de Wyrms] es bueno y todo eso, pero el efecto
de [Encarnación del miedo] es toda una locura.
¿Entonces de ahora en delante solo el mirarme producirá miedo?
¡Eso no es bueno!
¡Quiero decir es genial para los enfrentamientos y todo eso, pero hacer que todos los demás
sientan temor hacia mi persona no es provechoso por decir lo menos!
Espera que. ¿Quiere esto decir que monstruos que ya son cobardes por naturaleza como los
Pez Gato van a comenzar a huir en el momento que posen su mirada en mí?
Nai wa. Bueno, supongo que no puedo hacer nada, ahora que ya tengo este efecto.
Muy bien, hay que superarlo. Tiempo de mirar el resto de las Skills.
Estoy de hecho bastante segura de haberlas visto dentro de la lista antes, pero no recuerdo sus
efectos en lo absoluto.
Uhg. Creo que tengo la peor memoria jamás antes vista.
¿Debería tomar alguna Skill de memoria o algo similar? Oh, lo que sea.

< [Poder de Wyrm] Obtienes el poder de un Wyrm temporalmente.>

¿Hmmmmm? Hmmm. No, no lo entiendo.
Parece ser el tipo de Skill que necesita ser activada, así que voy a intentarlo.
¿Oh? Parece que mis estadísticas se incrementan un poco.
Y perdí un poco de MP y SP
Mi hipótesis es que la Skill consume un poco de MP y SP a cambio de un incremento en mis
estadísticas.
Y a diferencia de [Intelecto Bélico] y [Magia Bélica] también incrementa mis estadísticas
mágicas.
Ya que aún es nivel 1, no hace mucho, pero tal vez pueda volverse realmente útil si
incremento su nivel manteniéndola todo el tiempo.
La combinación de [Magia Bélica] e [Intelecto Bélico] ya es bastante potente, pero si
sumado a eso agregamos [Poder de Wyrm]…

261

Bieeeen. Ohhhh Siiiiiiiii.

<Intimidar: Provoca el atributo Hereje “Miedo” en el área circundante.>

¿También tú?
Al menos a diferencia del título, puedo activarlo o desactivarlo, ¿Pero la combinación de
ambos no resultará en que prácticamente cualquier monstruo que me vea huya con la cola
entre las patas?
Oh bueno. No puedo apagar el titulo de todas formas, así que tal vez debería dejar este
encendido también todo el tiempo.
De todas formas, no tiene costo alguno.

<Ataque Herético: Agrega el atributo hereje “Desgarrar Almas” a los ataques”

Oh genial.

<Atributo Hereje “Desgarra Almas”: un atributo que directamente quebranta el alma>

¡Esto ya no es solo un “ataque mental”!
Esto ya muuuuuuy aterrador.
Debo de probarlo pronto. Sip.
Entonces [Aniquilador de Wyrms] termino siendo solamente un aumento menor en las
estadísticas.
Y [Encarnación del Miedo]… no acabo de decidir del todo si es algo bueno o algo malo.
Podría ser realmente bueno, pero también podría ser algo realmente malo.
Bueno, eso es todo por el lado de los títulos.
Justo ahora tengo un montón de Skill Points.
Y como mi nivel aumentó, me siento muy bien ahora mismo.
¡Ahora puedo obtener esa Skill que quería!
Heee-Heeee. No creí que podría tenerla tan pronto.

262

<Magia Dimensional (500): Magia capas de manipular el espacio>

Aquí esta. Magia Dimensional es la definición de hacer trampa.
Seguro no podré usar el tipo de hechizos que quiero desde el principio, ya que debo
comenzar en nivel 1, pero gracias a [Gobernante de la sabiduría], mis Skills mágicas suben
realmente rápido.
Si me esfuerzo, debería llegar a tener un nivel útil en uy poco tiempo.
Heh-Heh-heh. Tengo altas expectativas en ti, [Magia Dimensional]. ¡Espero que
teletransportación esté listo en mi escritorio para el lunes!
Quiero decir, tiene que existir ¿cierto?
¡¿Que podría ser [Magia Dimensional] si no es cosas como teletransportación?!
Tal vez exista una Skill tipo caja de objetos que te permita guardar tus cosas en otra
dimensión, pero no tengo el hábito de coleccionar o recolectar cosas, así que no tendría
mucho uso conmigo.
Una villa seria genial, pero apuesto que eso sería algo de realmente alto nivel si es que se
puede hacer, no creo que pueda obtenerla pronto.
Pero luego está Teletransportación. Un maravilloso hechizo que te permite moverte de un
lugar a otro en un instante.
Si puedo obtener Teletransportación, ¡ya no tendría que atravesar todo el Estrado Medio!
¡Gracias al Profesor Sabiduría, poseo un mapa de todo el Estrato superior!
Si puedo usarlo en conjunto con el mapa, ¡entonces apostaría que podría usar
teletransportación para llegar allí en un solo parpadeo!
Muy bien, ¡Voz Divina (temporal)!
¡Magia Dimensional, por favor!

<Skill Points actualmente en posesión: 500. Numero de Skill Points necesarios para
obtener la Skill [Magia Dimensional LV1]: 500. ¿Obtener la Skill?

¡Sí con un demonio!

< [Magia Dimensional LV1] obtenida. Skill Points sobrantes: 0.>

263

Muy bien. Intentemos el nivel 1 de este nuevo hechizo ahora mismo.
¡Responsable de la magia!
{ ¡A la orden señor! }
Responsable de la magia activa el nivel 1 de la [magia Dimensional] a toda prisa.
El primer nivel de este hechizo es llamado [Designar Coordenadas].
Algún tipo de cubo hecho de líneas verdes aparece.
Responsable de la magia es capaz de hacerlo más grande o pequeño, cambiar su forma, y
moverlo de derecha a izquierda, arriba y abajo.
Aparentemente, carece de un cuerpo físico ya que se hunde con la misma facilidad en el
suelo que en el magma.
Me recuerda a cuando seleccionas un rango de objetos en una PC. De hecho, creo que eso
exactamente es lo que hace.
{ Parece que todo lo que hace es seleccionar un lugar en el espacio }
¿Qué tiene eso de bueno entonces?
{ ¿Tal vez sea una preparación preliminar necesaria para los hechizos de mayor nivel? }
Oh claro, eso tiene sentido.

Entonces supongo que ésta será otra de esas Skills inútiles hasta que sean de nivel alto, justo
como [Magia de Sombras]
{ Sip. }
Hmmm.
Bueno, realmente no esperaba que fuese a ser útil en combate justo desde el principio, así
que lo que realmente importa de momento es que la tengo.
Bueno solo es necesario subirla rápidamente.
¿Sabes que hacer responsable de la Magia?
{ Darle mayor prioridad a esta sobre el resto de los hechizos, ¿verdad? }
Así es. Por cierto, ¿Cuántos tipos de magia diferentes puedes activar a la vez en este
momento?

264

{ Depende del tipo de magia. Pero [Designar Coordenadas] no parece muy complicada, así
que supongo que puedo usar otros dos hechizos más al mismo tiempo siempre y cuando sean
simples. }
Entendido y anotado. Pruébala y acumula habilidad con ella mientras continuamos en
movimiento, tanto como puedas entonces ¿De acuerdo?
{ Si señor. }
Responsable del cuerpo aún está ocupada descamando.
Tiene sentido, ya que hay 3 Ánguilas, un Wyrm que es cerca del doble del tamaño de una de
ellas.
Parece que aun pasará un tiempo antes de que podamos hacer una prueba de sabor de Wyrm
de Fuego.
Aun así, no puedo creer que derroté a toda una pandilla de monstruos liderados por un Wyrm
súper fuerte.
En términos de estadísticas el Wyrm de fuego era mucho más fuerte que yo.
Mis oportunidades de ganar no se veían bien desde un principio.
Pero al final fui capaz de ganar paralizándolos y bañándolos en veneno.
Esto solo demuestra que las estadísticas no es lo único que cuenta.
Por ejemplo, una araña que se especialice en infundir estados alterados, puede ser un
monstruo increíblemente difícil para lidiar con él, aunque lo diga yo misma.
¿Si mis estadísticas siguen incrementando y continúo mejorando en magia, quizás me
transforme en un ultra poderoso monstruo todo terreno?
Heh-heh-heh.
Y ahora además tengo la Skill de [Señor Demonio]. ¿Quizás debería comenzar a llamarme a
mí misma Señor Demonio en algún momento?
Tengo el titulo de [Encarnación del Miedo] así que de hecho me queda bien.
Soy yo, El señor Demonio Araña.
Solo bromeo.
***
En aquel entonces, no tenía idea alguna.
Cuando bromeé acerca de convertirme en un Señor Demonio…
… No me di cuenta del peso que tenían esas palabras.

265

Interludio 7: Los Suspiros del Ayudante del Señor Demonio Durante la Reunión
Caminé por el largo corredor siguiendo la pequeña figura casi dos cabezas más pequeña que
yo.
Por lo mismo el caminar de este individuo es considerablemente más lento que el mío.
Lo que significa que debo cuidarme de no ser tan enérgico en mi andar.
No es lo ideal, pero no puedo simplemente rebasar a quien estoy siguiendo.
Dado que la chica a quien sigo en este momento es la actual Señor Demonio.
Cuando por fin terminamos nuestra travesía por el largo corredor, alcanzamos el pie de una
sola puerta.
Aquí la Señor Demonio se detiene.
Para ser totalmente honesto, no quiero abrir esta puerta. Sin embargo, no tengo otra opción
que hacerlo.
Cuidando de retener el suspiro que amenaza con escapar de mi interior, la abro.
Entonces doy un paso a un lado permitiendo que la Señor Demonio entre, bajando mi cabeza
en reverencia.
La Señor Demonio no me dedica ni una mirada al entrar, es como si no esperase menos.
Una vez que ella cruza el Umbral me alineo detrás ella.
– Después cierro la puerta gentilmente para que no produzca sonido alguno, por supuesto.
El cuarto al que entramos es alguna clase de cuarto del consejo.
Aquí hay una mesa redonda en el centro, con un asiento de honor reservado para quien sea el
Señor Demonio.
Otros diez hombres y mujeres ya se encuentran organizados en la mesa.
La mitad de ellos de ellos se ponen de pie cuando La Señor Demonio hace su entrada.
La otra mitad continúa sentada.
El problema radica en que uno de los que se mantienen sentados es mi hermano menor.
Una vez más, es necesario reprimir un suspiro que intenta escapar de mi garganta.
Retiro la silla para que la Señor Demonio pueda sentarse.
De nuevo, sin siquiera mirarme, La Señor Demonio casualmente se deja caer en la silla con
una completa falta de elegancia.
Percibo algunas muecas en respuesta.

266

Estoy seguro que la Señor Demonio lo notó también, Después de todo, ella obtiene gran
placer en evocar este tipo de reacciones.
Personalmente, yo mismo pienso que es de mal gusto, pero fuese a demostrarlo en mi rostro,
no hay forma de saber que me diría más adelante.
La forma más efectiva de lidiar con esta Señor Demonio es mantener una cara de póker todo
el tiempo.
“Ahora, dejemos que esta reunión comience. ¿Balto?”
“Por supuesto.”
Respondo brevemente a mi señora la Señor Demonio.
Para ser franco, una vez que ella da la señal para comenzar con la reunión, el papel de un
Señor Demonio ha terminado.
Todo el trabajo real de conducir esta reunión recae en mí.
O, mejor dicho, es forzado en mí.
“Bien entonces, como nuestra primera orden de trabajo, comencemos con los reportes.
Comenzaremos con la primera armada, ¿Es posible?”
Como es costumbre, comenzamos la reunión con el reporte de actividades de las tropas
desplegadas en varias locaciones.
Ante mi indicación, el Comandante de La Primera Armada Agner, quien ha servido como
general para varias generaciones de Señores Demonio, se levanta.
Aunque el Comandante Agner parecería juvenil para los estándares humanos, es considerado
veterano incluso para un longevo Demonio.
“La Primera Armada ha completado todas las preparaciones para avanzar hacia la fortaleza
del Imperio Renxandt, Fuerte Kusorion. Trenes de provisiones han sido satisfactoriamente
desplegados también. Estamos listos para marchar a la orden. Eso es todo”
Como de costumbre, el comandante Agner da un reporte directo sin ninguna información
irrelevante.
Su fortaleza y vigor lo pintan como el modelo de un militar
“La Segunda Armada está preparada de igual forma. Sin embargo, si se nos concediese un
poco más de tiempo, nuestros sombríos negocios podrían dar fruto.”
La siguiente persona en levantarse y reportar es una mujer seductoramente hermosa.
Comandante de la Segunda Armada Sanatoria. Como el Súcubo que es, ella es
excepcionalmente encantadora y maquinadora, incluso para un Demonio.
Los “Negocios Turbios” a los que se ella se refería probablemente sean algo como eso.

267

“¿Cuánto tiempo más tardaran?”
“Tan poco como 2 o 3 días, quizás”
“Eres libre de proceder, mientras que no interfiera con el avance”
“Muchas gracias”
Con una sonrisa tan embelesadora que puede hacer que tu corazón se detenga, Sanatoria
regresa a su asiento
Sin embargo, el Comandante de la Tercera Armada no se levantó.
“Comandante Kogou.”
“Weh…entonces, mmm, ¿Realmente vamos a la guerra?”
El gigantesco Kogou intentó encogerse en su asiento.
“¿No existe alguna manera, um, en la que podamos evadir eso?”
“Es inevitable. Si hubiese alguna forma de evitarlo, nosotros lo haríamos.”
“Que… ¿Sin importar qué?”
Antes de que pudiese responder a las insistentes preguntas de Kogou, una voz diferente hace
eco en el cuarto.
“Sin importar qué. Pero si realmente quieres evitar una guerra, comandante Kogou, si hay
algo que puedes hacer.”
Es la Señor Demonio. Ella tiene esa repulsiva mueca en su rostro, como si estuviese
preparando una broma cruel.
“U-um, ¿Qué sería?”
“Es Fácil. Tú y cada uno de los miembros de la Tercera Armada pueden convertirse en la
piedra angular de este mundo”
“Kogou se petrifica ante las palabras de la Señor Demonio.
“¿Que sucede? ¿Creí que querías evitar esta guerra? Bueno, eso sin duda lo haría.”
“Y-yo lo siento mucho. Um, no volveré a mencionarlo. Así que, um, por favor perdóneme.”
Antes de que la Señor Demonio abriese la boca para continuar acosando a Kogou,
rápidamente la interrumpo.
“Kogou, por favor que esta sea una lección para evitar hablar sobre cosas innecesarias en el
futuro. ¿Tienes algo que reportar? “
“Um, todo marcha correctamente.”
“Bien. El próximo por favor.”

268

La Señor Demonio parece ligeramente molesta, pero es por un bien mayor.
El cuarto, quinto y sexto comandante dan sus reportes sin problemas.
Entonces es el turno del séptimo comandante.
Sin embargo, el comandante, y mi hermano menor Bloe, no hace nada por levantarse.
“Bloe.”
“Simplemente no lo entiendo, hermano.”
Bloe se cruza de brazos y recuesta su espalda en su asiento, molesto.
“¿Porque una chica cualesquiera es la Señor Demonio cuando eres tú quien a coordinado y
organizado a nosotros los demonios todo este tiempo? ¡Ésto carece de sentido alguno!
“Bloe.”
“¡Y tampoco te comprendo! ¡¿Por qué le sirves, hermano?! ¡No luce como si fuese tan fuerte
como para mantenerte bajo su pulgar!
“¡Imbécil! ¡No hables de La Señor Demonio de esa forma!”
El comandante de la quinta Armada, Darad, estalla ante la imprudencia de Bloe.
Bloe y Darad suelen enfrentarse; sus personalidades parecen estar en desacuerdo entre sí.
Usualmente; alguno de sus próximos intervendría, pero esta vez nadie los detiene.
Algunos están de acuerdo con Bloe, Algunos con Darad, y otros prefieren mirar y esperar.
Todos los mandantes tienen sus propias opiniones.
Sin embargo, parece ser que en esta ocasión todos han decidido quedarse fuera de esto.
“¡¿Bloe, Acaso lo has olvidado?! ¡La Providencia del mundo nos obliga a todos los
Demonios a seguir al Señor demonio, sin importar quien sea!”
“¿A qué demonios lo interesa esa mierda? ¡Ella no es mi líder! Nunca la he visto levantar
siquiera un dedo – ¡¿Ustedes lo han hecho?!
“¡¿Piensas que se nos permite dudar de las intenciones de un Señor Demonio?! ¡Los
pensamientos internos de un Señor Demonio son demasiado complejos como para que
podamos siquiera imaginarlos!”
“¡Quizás para ti así sea, pero algunos de nosotros tenemos mente propia, compañero! ¡¿Qué
clase de tonto seguiría todas y cada una de las ordenes sin pensárselo dos veces solo porque
viene de un Señor Demonio?! ¡no quiero escuchar nada que venga de un tarado como tú!
“¡¿Tú, de todas las personas posibles, te atreves a llamarme de esa forma?!”
En medio del par discutiendo, el comandante de la Sexta Armada Huey se mira con una
expresión seria pero severa.

269

El resto de los oficiales simplemente miran.
Entre todos ellos, el único cuyos pensamientos no puedo adivinar en lo absoluto es el
comandante de la cuarta Armada.
El pálido rostro del comandante Merazophis no muestra el menor atisbo de emoción alguna.
De entre todos los villanescos lideres de la Armada Demoníaca, este hombre es
particularmente difícil de entender.
Siempre pongo especial atención en él, pero hasta ahora, no he notado nada sospechoso en él.
“¡Bien! ¡hagamos esto entonces!”
Finalmente, Bloe coloca sus manos en su arma.
Darad hace lo propio a su vez, pero su mano pronto se detiene.
“¿Por…? Mi cuerpo…”
“¿¡Por qué no puedo moverme!?”
El cuerpo de ambos se encuentra como petrificado en su lugar, sin responderles en absoluto.
“¿Disculpen Chicos, pero podrían abstenerse de pelear por algo tan estúpido?”
Estas ásperas palabras emanaban de no otra que la Señor Demonio, la misma causa de la
disputa.
Todos los comandantes, no solo los dos que se encontraban restringidos en su lugar, se
sobrecogieron en asombro.
Ninguno de ellos tenía idea de cómo la Señor Demonio estaba sellando sus movimientos.
Es de esperarse, sin embargo. La Señor Demonio siempre ha evitado demostrar sus poderes
enfrente de ellos.
Su método de restricción es seda, tan delgada que no se puede ver a simple vista.
Los hilos están adheridos a sus nucas.
Hilo De Marioneta. Cualquiera que fuese capturado por estos hilos se convertía en el títere de
la Señor Demonio.
Y esto no está limitado a los seres vivientes.
Según mi conocimiento, la Señora Demonio puede usar hilos para controlar simultáneamente
diez títeres, desarrollados específicamente para la batalla, para barrer con hordas de
enemigos.
Sin embargo, incluso solo yo sé esto.
Aún falta que la Señor Demonio muestre toda su mano, incluso a mí.

270

Bloe esta gravemente equivocado al pensar que la Señor Demonio es una incompetente.
El hecho de que ella ostente esta posición no es mera coincidencia.
Ella es la Señor Demonio porque merecedora de ese puesto.
“Si me hacen enfadar demasiado, tal vez tenga que usar [Magia Abisal] saben.”
Una salvaje sonrisa. Después de una mirada a esa expresión, no existe nadie en este cuarto
que se atreva a oponérsele.
Ella les da un tirón a los hilos de marioneta. Esto es suficiente para forzar al par en sus
asientos.
Entonces los hilos se separan de sus cuerpos, y los comandantes son finalmente liberados.
“M… Me disculpo.”
“…”
Dalad se disculpa, el color de su rostro ha desaparecido, mientras que Bloe parece incapaz de
hablar.
“Ahora, el reporte de la octava Armada, por favor.”
Aun cuando pueda ser cruel, debo dejar que mi pequeño y desinflado hermano continúe
como está.
“Sin problema alguno aquí.”
El comandante de la Octava Armada Wrath responde rudamente.
Este hombre no muestra interés alguno en si un Señor demonio es digno.
El tiene todo tipo de problemas como para prestar atención a ello, pero ya que estos no son
particularmente relevantes, me abstendré de inmiscuirme en ellos.
El problema en mano esta con los dos restantes.
“La Novena Armada está preparada para avanzar.”
Si fuese a describir a este hombre, en una palabra, seria “oscuro”. Siempre esta enfundado en
una armadura y casco negros, como si estuviesen unidos a su cuerpo.
Lo poco que se podía ver de su piel bajo su casco era oscura. Su cabello es oscuro también.
Todo lo que destacaba de él eran sus inquietantes ojos rojos.
Ni siquiera sé su nombre. Lo llamamos simplemente Negro.
“La Décima Armada no tiene ningún problema por reportar.”
La chica sentada al lado de hombre oscuro es su completo opuesto.
Su túnica es de un blanco puro. Incluso su piel lechosa es extrañamente blanca.

271

Su largo y trenzado cabello es blanco. Y a causa de que sus ojos se encuentran cerrados, no
hay un color visible.
Tampoco conozco el nombre de esta mujer. Le llamamos simplemente “Blanca”.
Ambos individuos fueron agregados a las filas de la Armada Demoníaca por la mismísima
Señor Demonio.
No sé nada sobre sus identidades.
Sin embargo, puedo hacer una suposición.
Creo que ambos son [Gobernantes]
Los [Gobernantes] son entidades de las que se dice que son capaces de manipular este
mundo detrás de escenas.
Y estos dos pertenecen a sus números.
Incluso yo no tengo idea de como hizo la Señor demonio para convertir a este par en sus
subordinados.
Pero no puedo hacer otra cosa que ser cauteloso sobre todo con su abrumadora aura
sobrenatural.
“Ya veo, ya veo. Suena como si todo marchase bien.”
La Señor Demonio asiente, mirándose complacida.
“¿Entonces… deberíamos comenzar la guerra?”
Con estas palabras, las cortinas de una gran guerra entre demonios y la humanidad se abren
lentamente, quizás la peor de toda la historia.
Todos están demasiado conscientes de esta realidad, no puedo evitar dejar salir al final un
quedo suspiro.

272

J3: Y Entonces la Guerra Comenzó
La armada demoníaca está en movimiento
La información proviene de un espía que se infiltró en el territorio demoníaco.

“Entonces finalmente ha llegado este momento.”
“Así parece, aunque personalmente, tenia esperanzas de que nunca llegase.”
“Oh vamos Julius. Sé que no te gusta pelear y todo eso, pero humanos y demonios son
enemigos jurados. Sabías que esto pasaría tarde o temprano.”
“Tan Cierto. Los Demonios han estado activos desde que el anterior héroe murió, por lo que,
en todo caso, más bien ha pasado mucho tiempo.”
Justo como mis compañeros lo dijeron, simplemente ha habido una gran cantidad de
actividad desde la muerte del héroe que me precedió.
Quizás simplemente habíamos tenido suerte de que las pequeñas escaramuzas anteriores no
se transformasen en una guerra en toda forma hasta este momento”
“¿Entonces, cuánto falta para que la Armada Demoníaca llegue?”
“Hyrince fue a averiguarlo. Él debería volver en cualquier…
Ah, aquí viene ya.”
Ante el comentario de Yaana, me giro para mirar a Hyrince, el segundo hijo del Duque
Quarto y mi muy cercano amigo de la infancia, caminando en nuestra dirección.
“Hyrince. ¿Cuáles son las nuevas?”
“Bueno… a juzgar por la velocidad de su avance, sería correcto decir que llegarán a esta
fortaleza mañana.”
“Ya veo. Entonces realmente está pasando”
Guerra.
Desde que me convertí en el Héroe, he pasado día tras día en el calor de la batalla.
Pero esta será mi primera experiencia en un combate de esta magnitud, sin embargo.
Y no me encuentro solo en eso.
De manera similar, una guerra a gran escala es también algo completamente desconocido en
la era del anterior Héroe.

273

Los únicos con la experiencia ante tales conflictos son los que conocieron al Héroe de varias
generaciones atrás, y la mayoría de ellos ya han fallecido.
Sin contar aquellos que pertenecen a las razas de mayor longevidad, los contados remanentes
de esa generación son demasiado ancianos como para pelear.
En otras palabras, ninguno de los humanos que participarán ha experimentado nunca una
guerra de esta magnitud.
Demonios, por otro lado, viven mucho más que los humanos.
Es muy posible que algunos viviesen durante los tiempos de aquel Héroe – o incluso más
ancianos.
¿Qué tanto influenciará la diferencia en conocimiento de primera mano??
Y aun más, los demonios también tienen ventaja en términos de habilidad de combate básico.
Tanto sus talentos físicos como mágicos fácilmente exceden los de los humanos.
Y su inteligencia es equivalente a la nuestra.
Los humanos son capaces de combatir monstruos cuyas estadísticas son superiores gracias al
poder que nos brindan nuestras Skills y nuestro intelecto superior.
Sin embargo, no poseemos esa ventaja en contra de los demonios.
Ya que tanto humanos como demonios son capaces de hacer uso de sus Skills e Intelecto.
Para ser honesto, estoy aterrado.
Pero como Héroe que soy, no puedo mostrar miedo.
El Héroe es la más grande esperanza de la humanidad. Si yo muestro miedo, todos los demás
también lo harán.
Para suprimir el miedo, aprieto la mi bufanda, un recuerdo de mi madre.
Mi padre estaba seriamente afligido por la perdida de mi madre, pero como Rey, no tenía
otra opción que la de comprometerse a si mismo con su trabajo mientras soportaba el dolor.
Debido a eso, comenzó a distanciarse de Shun y Sue.
Realmente creo que sus lazos familiares se recuperarán con el tiempo, pero justo ahora, mis
dos hermanos asisten a la academia.
Mi padre tendrá que aguantar hasta que se gradúen.
Una vez que ambos se gradúen de la academia, no me cabe duda alguna que se verán
forzados a reconciliarse.
¿Me pregunto si sobreviré a esta guerra para ser capaz de verlos nuevamente?
No, por supuesto que lo haré.

274

Simplemente no puedo morir aún.
“Sí sobrevivimos a la guerra, apuesto que las recompensas serán grandiosas.”
Como si estuviese tratando de prevenir que el estado de ánimo se volviese demasiado
sombrío, Hawkin habla en la más animada voz de la que es capaz.
“Eso espero. Nuestra compensación por la batalla con la Pesadilla del Laberinto no fue ni
siquiera cercana a los problemas que pasamos,” se queja Jeskan.
“Si, probablemente porque Julius fue y aplastó completamente hasta volverla polvo. Si el
cadáver hubiese sido, aunque sea levemente salvable, probablemente podríamos haber
vendido los materiales.”
Hyrince me lanza una mirada exagerada.
Oh vamos, ¿qué otra opción tenía?
“¡De verdad! Estoy segura que Julius dio lo mejor de sí. Además, no me hubiese gustado
tener que cargar el cuerpo de una Araña muerta todo el camino de regreso a casa de todas
formas.”
“No puedo evitar sonreír ante el comentario fuera de lugar que hace Yaana.
“Probablemente estés en lo cierto en que los restos de un monstruo como ese pudiesen ser
vendidos por un buen precio. Apuesto a que la seda y cosas como esa podrían usarse para
fabricar ropas con defensa bastante alta, ¿no lo creen?
Jeskan sacude la cabeza en respuesta a mis bromas.
“No lo creo. El hilo de los Taratect es aparentemente generado por una Skill. Incluso si
diseccionas el cuerpo, no encontrarías nada.”
“¿De verdad? No lo sabía.”
Tomé la bufanda que siempre vestía de forma instintiva.
“Oh sí, hilo de Taratect. Saben supe de una ocasión en que algunos aventureros trajeron de
regreso algo de hilo de Taratect que no era pegajoso, hace unos 10 años.”
“Yo también lo escuché, cuando aún era un joven aventurero. Dicen que un equipo de
aventureros prendió fuego a un nido de Taratect y encontró algo de Hilo intacto dentro de
él.”
Aparentemente tenia una conductividad y durabilidad mágica ridículamente alta, por lo que
obtuvieron una gran recompensa. Y esta parte solo es un rumor, pero escuché que también
obtuvieron un huevo de Dragón en ese lugar. Los huevos de Dragón son muy raros, vender
solo uno te asegura vivir el resto de tus días en lujos. Como un símil aventurero, realmente
estaba envidioso en ese entonces.”

275

“Siii, y después del incidente hubo una fiebre por capturar Taratects para obtener más de ese
hilo, ¿no es así? Pero nadie logró encontrar uno que pudiese producirlo.”
Me congelé durante la conversación, aún apretando mi bufanda.
Hyrince levantó una de sus cejas mirándome.
“Julius, ¿realmente no sabes que tan valiosa es esa cosa? La que siempre vistes…”
“No tengo idea.”
Respondí torpemente.
“¿? ¿Qué es esto entonces?”
Al escuchar nuestro intercambio, Yaana inclina su cabeza con curiosidad.
“La bufanda que este idiota siempre usa esta hecha de la misma seda de la que hemos estado
hablando.”
Las palabras de Hyrince vuelcan todas las miradas hacia la bufanda en mi cuello.
Supongo que es mejor no mencionar que Shun eclosiono el huevo de Dragon que Jeskan
mencionó y que actualmente lo está criando como una mascota.
“¡Ho–ho! ¿es eso?”
“Nunca vi el material en cuestión. Escuche que algo de el fue vendido a una familia Real,
pero nunca imaginé que esa familia fuese la tuya, Julius.”
“Oh, no, la única razón por la que la visto todo el tiempo es porque es un recuerdo de mi
madre…”
“¿De verdad? Ah, realmente lo siento…”
“Esta bien. Fue hace mucho tiempo atrás.”
Poco después de que mi madre diera a luz a Shun, su salud fue decayendo, y al final falleció.
Ella tejió esta bufanda no mucho después que Shun naciese.
Sabia que era de hilo de Taratect, pero no tenia idea alguna de que fuere un material tan raro.
“No te lamentes por ello, Yaana. Julius simplemente tiene un complejo de Edipo.”
“Oh vamos, Hyrince, ¿no eso un poco demasiado?
Sonrió maliciosamente en respuesta a las ligeras bromas de Hyrince.
Viendo esto, Yaana se alivia de su ansiedad ante la posibilidad de molestarme y deja salir
unas risitas.
Así es como debería ser. Un héroe no debería rodearse de una atmósfera depresiva.

276

Estoy agradecido con Hyrince por siempre ser mi apoyo. Es tan importante tener un amigo
que realmente pueda entenderte.
Aunque pienso que pude elegir una frase mejor que “Complejo de Edipo”
La vedad, tal vez tenga sentimientos más intensos acerca de las madres que la mayoría de las
personas, al haber perdido la mía a una temprana edad.
Eso se vuelve evidente en el hecho de que siempre encuentro similitudes de mi madre en
Shun, el cual nunca llegó a conocerla.
Aun recuerdo la primera vez que conocí a Shun.
Fue el día siguiente a la muerte de mi madre.
Me sorprendió su firme mirada, la intensidad en sus ojos que no era acorde para un bebé.
Sus expresiones eran iguales a las de mi madre.
Madre era una persona de fuertes convicciones.
Ella dio a luz a Shun aun en pleno conocimiento de que podía acabar con su débil cuerpo.”
“Si algo me sucediese, por favor cuida de tu hermano menor, de acuerdo?.”
Mientras ella hablaba, el brillo en los ojos de mi madre era justo como el que había visto en
Shun.
Inteligente, gentil, y aun así de alguna forma peligroso.
Esos ojos…
Cuando pienso en ello, el momento en el que realmente me di cuenta que ahora era un
hermano mayor también fue cuando acepté mi posición como Héroe.
Cuando tomé ese rol por primera vez, me encontraba aterrorizado.
Comprender que tal vez tendría que luchar me sacudió hasta la médula.
Pero cuando perdí a mi madre y conocí a Shun, sentí un poderoso deseo de protegerle.
Soy su hermano mayor después de todo.
Incluso si no es posible reemplazar a nuestra madre, al menos debería protegerle como su
hermano.
Ese fue el principio de mi historia.
El origen de Julius el Héroe.
Mis pensamientos son interrumpidos por la comunicación telepática de Hyrince.

【 Julius, hay algo extraño en la forma en que estos demonios se mueven 】
【 ¿Qué es lo extraño? 】

277

【 Es como si estuviesen dividiendo sus tropas para invadir todo el territorio Humano a la
vez, pero no sabemos porque dividen sus fuerzas de esa forma. 】
【 ¿Crees que se traigan algo entre manos? 】
【 Así es. Es mucho mejor concentrarte en un solo frente, ¿Entonces porque dividir sus
tropas de esa forma? Sería mejor asumir que lo hacen por una razón. 】
【 ¿Alguna Idea de lo que podría ser? 】
【 No estoy seguro. Se encuentra más allá de mi comprensión ahora mismo. Pero seria
mejor que no bajásemos la guardia. 】
【 Entiendo. Gracias. 】
Tengo un terrible presentimiento al respecto.
Como si de alguna forma hubiésemos entrado directo en una enorme trampa.
Como estar atrapados en una telaraña.
Me recuerda la batalla contra el Vestigio de Pesadilla. Siento la misma vaga ansiedad que en
ese entonces.
Pero como Héroe que soy, no puedo huir.
Una vez más, aprieto con fuerza la bufanda hecha con Hilo de Araña.

278

S7: La Voz Que Anuncia la Ruina
“Muy bien clase hoy hablaremos sobre sierpes dragones.”
El profesor Oriza comienza la clase con su usual tono desinteresado.
Sierpes y dragones…
Al escuchar esto, no pude evitar recordar aquel incidente.
El intento de asesinarme de Hugo, y la Sierpe que atacó la escuela.
Varios años han pasado desde entonces.
Aun cuando pocos fueron heridos en cualquiera de ambos encuentros, fue un gran shock para
la academia.
Sin embargo, Hugo nunca fue castigado definitivamente.
Antes que cualquiera pudiese impartir justicia, había desaparecido de la escuela por
completo.
La teoría actual es que [Magia Dimensional] estuvo involucrada, pero nadie lo sabe a ciencia
cierta.
Conjuntamente, la Srta. Oka desaparecía a la misma vez.
En retrospectiva, ella tampoco estuvo presente en la pelea en contra de la Sierpe de Tierra.
La Srta. Oka era suficientemente fuerte como para suprimir a Hugo fácilmente.
Si hubiese participado en la subsecuente batalla, estoy seguro que hubiésemos derrotado al
monstruo mucho más fácilmente.
Entonces ¿Por qué no estuvo ella allí?
Con su partida, no teníamos forma de saberlo.
Eso no es todo lo que cambió después de ese incidente.
Por alguna razón, Fei comenzó a dedicarse a incrementar su nivel, a pesar de que nunca antes
estuvo interesada.
Rápidamente alcanzó la evolución que una vez desdeñó y ahora vive fuera.
De alguna forma presenciar la muerte de la Sierpe que pudo ser uno de sus progenitores pudo
haber cambiado su punto de vista.
Mi propia perspectiva cambió un poco después de ese encuentro.
Antes de eso, siempre aspiré a ser como mi hermano Julius.
Pero gracias a que eso pasó, comprendo una pequeña fracción de lo difícil que ese camino.
Incluso hoy, aún no puedo sacarme de la mente un miedo acechante.

279

Puede ser en parte al hecho de que soy un reencarnado, pero me encuentro temeroso de matar
– y de ser asesinado.
Pero para poder vivir en este mundo, para poder caminar al lado de mi hermano, debo
conquistar este miedo.
Aun así, incluso si puedo superarlo, aún pienso que no debería olvidarlo.
Desde entonces, he tenido oportunidades de participar en ejercicios y peleas con monstruos.
Estas criaturas no son ni de cerca tan fuertes como la Sierpe de Tierra; de hecho, son tan
débiles que caen con un solo corte de mi espada.
Aun así, el peso de matarlos es el mismo.
No debo olvidar ese peso. No debo acostumbrarme a ello.
Debo dominar mis miedos e ir a la batalla preparado para tomar vidas.
Si me olvido del peso de mis actos y me acostumbro a tomar vidas, entonces no seré yo
nunca más.
Solo seré otro monstruo que resulta que comparte mi nombre.
Es posible que simplemente esté siendo ingenuo.
Pero incluso si soy un idiota amante de la paz, no quiero sentirme diferente.
Quiero respetar y entender el peso que conlleva una vida.
Desde ese punto, tengo que mantener el equilibrio entre lo que quiero proteger y las vidas
que debo tomar para hacerlo, y entonces decidir cuándo pelear.
Es fácil ponerlo en palabras, pero mucho más complicado ponerlo en práctica.
Pero mi hermano debe pelear con ese tipo de pensamientos siempre cerca de su corazón.
Él simplemente es demasiado amable como para ser ajeno al valor de la vida.
Espero poder algún día alcanzar las mismas alturas que mi hermano.
Pero no estoy ni remotamente preparado para ese día aún.
No es algo que puedo lograr simplemente después de una noche. Es algo que debe ser
cultivado poco a poco.
Hasta que encuentre esa resolución, simplemente continuaré mejorando mi fuerza.
Esa filosofía es la que me ha ayudado en mi progreso desde ese incidente.
He crecido, y mis estadísticas físicas han ido incrementando acorde.
Mis estadísticas actuales son bastante integrales.

280

Y gracias al desarrollo de mi cuerpo, mis estadísticas físicas han alcanzado mis estadísticas
mágicas.
Estoy feliz de estar bien balanceado justo así.
Pero ya no me produce el mismo tipo de placer que al jugar un juego.
Entre más fuerte me vuelvo, más temor siento de portar esa fuerza.
Pero, aun así, debo volverme más fuerte.
Con los demonios siendo más y más activos, no hay forma de decir cuando una nueva guerra
podría estallar.
Si no soy lo suficientemente fuerte como para actuar para ese entonces, no seré capaz de
resistirlo.
Tal vez no sea capaz de pelear al lado de mi hermano aún, pero tampoco quiero estorbarle.
Si es posible, quiero ser al menos lo suficientemente fuerte como para proteger a Sue, Katia y
el resto de las personas cercanas a mí.
Sue ha estado actuando algo distante últimamente.
Ella solía llamarme “hermano” y seguirme a todos lados, pero eso no pasa muy seguido
últimamente.
Ya que se ha vuelto una joven mujer y todo eso, no es inusual que trate de distanciarse de mí,
pero aun así es triste.
Aun así, ella no se ha alejado completamente, y puedo asegurar que ella aun me admira, así
que no puedo quejarme mucho.
Mi relación con Katia se ha vuelto un poco extraña también.
Desde ese incidente, siento como si ella estuviese tratando de poner cierta distancia entre
nosotros, poco a poco.
Ella lo niega cuando la cuestiono.
Pero a la vez evita el contacto directo a los ojos y se retira cuando lo hace, así que no estoy
del todo convencido.
Cuando la tomé del brazo para presionar una respuesta, me sorprendí de lo delgado que era.
Era tan delgado. Tan delgado que pensé que podría romperse.
Por sobre todo eso, ella me dio en respuesta un inesperado y lindo chillido de dolor, así que
la solté instintivamente.
Al ver su cara tornarse roja a la vez que se sobaba el brazo de donde yo le había tomado, no
puede ocultar mi angustia.

281

“Di-disculpa.”
No tengo idea de porque estaba tan nervioso al disculparme.
Pero en ese momento, a pesar de que conozco a Katia también como me conozco a mi
mismo, ella se veía como un completo extraño para mí.
Las cosas solo se han vuelto más complicadas con Katia desde entonces.
Yuri resulta ser tal vez la única que no ha cambiado.
Ella aun es una fanática que trata de convertir a las personas hacia el Dios de la Palabra como
siempre.
Si algo es diferente, tal vez es que se ha vuelto más y más insistente.
Siempre que la veo acosando aun estudiante, la alejo de allí para permitir a su presa escapar,
solo para convertirme en su objetivo en su lugar.
Esto se ha convertido en una rutina para nosotros.
Si Sue y Katia se encuentran en los alrededores, saltarán de inmediato para intervenir, y
entonces nos veremos atrapados en nuestra ya familiar, disputa amigable.
Así que incluso si hay algunos pequeños cambios supongo que mi vida aún continúa siendo
pacífica.

<Condiciones satisfechas. Titulo Adquirido [Héroe].>
<Skills Adquiridas [Héroe LV1] [Magia Luz Sagrada LV1] como resultado del título
[Héroe].>

Hasta que esa voz resquebrajó esa paz.
“¿Huh?”
Ya que aún estamos en medio de una clase, mi confuso murmullo hace eco a través del salón
de clases mucho más ruidosamente de lo que hubiese esperado.
“¿Qué es lo que sucede, Schlain? ¿Acaso hay algo que no entiendes de la clase?”
El profesor Oriza me mira cortésmente.
Pero no registro su voz en medio del caos que hace erupción en mi mente.
“¿Schlain? ¡¿Schlain?! ¡¿Qué te sucede?!”
Estoy seguro que la sangre debe estar escapándoseme del rostro.
¿Pero cómo no entrar en shock?

282

El titulo de Héroe solo lo puede ostentar un humano a la vez en todo el mundo.
Y yo sé muy bien quien se supone que debe ser ese héroe.
Una vez que adquieres un título, nunca podrás renunciar a él mientras vivas.
El titulo del [Héroe] no es la excepción.
Mientras tú vivas.
Así que eso sólo puede significar una cosa.
No puede haber ninguna otra explicación.
No puedo creerlo, no quiero creerlo.
Pero ese titulo ha sido innegablemente agregado a mis estadísticas.
No, no puede ser.
Esto no puede estar pasando.
¡No, no, no no no no no no no no no no!
¡Eso nunca pudo haberle pasado a mí hermano!

283

284

Pero ese titulo obstinadamente revela la realidad.
Este día, un héroe ha muerto…
… y un nuevo héroe ha nacido.

285

Interludio 8: Señor Demonio Araña
La Señor Demonio sostenía una pieza de tela blanca en su mano, examinándola con gran
interés.
Una blanca bufanda que, hasta hace un momento, era usada por el héroe.
“Blanca, mira esto. Aparentemente, está fabricado con hilo de araña.”
El Comandante de la Décima Armada Demoníaca, conocido solamente como Blanca, giró su
rostro hacia la bufanda que la Señor Demonio tenía en mano.
Sin embargo, sus ojos permanecieron cerrados.
“Escuché que se comercia por un alto precio entre los humanos, pero ¿Puedes creerlo el
héroe lo estaba usando?” La Señor Demonio murmuraba sarcásticamente. “Increíble.”
Ella jugueteaba con la blanca tela distraídamente, y de pronto se quedó quieta.
Su expresión contenía el inocente atisbo de alguien que acaba de tener una genial idea.
Por lo menos, así es como ella se veía. Para cualquiera otra persona, era más como una
sonrisa malévola.
“¿No es el hermano menor del héroe un reencarnado? Regresemosle esto entonces.”
Mientras hablaba, imbuye magia en la bufanda que estaba en su mano.
“Sip, Sip. Un pequeño presente para el pequeño hermano del héroe, lleno de la protección
divina de la Señor de los Demonios. ¿Muy hábil, no lo crees?”
Blanca permaneció en silencio, sin ofrecer consenso alguno.
“Ahh, amaría ver la cara de Yamada cuando reciba esto…”
Imaginándolo, una maquiavélica sonrisa se extiende a través del rostro de la Señor Demonio
Araña.

286

Acto Final: Dios Ama a las Arañas

Parece como que le ha tomado el gusto a [Sabiduría]
Es tan lindo ver un presente bien apreciado.
Uno no puede más que sentirse complacido por una reacción tan dramática.
Pero bueno, definitivamente tengo que guardar la imagen de ella encendiéndose en llamas a
si misma y luego volando en pánico.
Seguramente, nuestra pequeña arañita le dará buen uso a [Sabiduría].
Sorpresivamente incluso con tu mente dividida, puedes mantener la calma.
Y ya que de todas formas tienes dos Skill de Gobernante, [Orgullo] y [Paciencia], estoy
seguro de que no tendrás problemas con una más.
Y si algún día, espero te des cuenta de mi existencia.
Tengo grandes esperanzas en ti.
Estoy seguro de que podrás entretenerme por un largo tiempo.
Por eso soy un administrador y un Dios Maligno.
Ahora entonces, ¿Qué es lo que me mostrarás a continuación?
¿Cómo interactuarás con este mundo?
¿Cómo cambiarás?
Estoy realmente esperando verlo.

287

– FIN DEL VOLUMEN 2 –

288

289


1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 02

SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenia la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/

RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 02

7

Capítulo 1: Claramente, Dios Odia a las Arañas
¿Sabes? Me acabo de dar cuenta de que soy muy desafortunada.
De hecho, probablemente va más allá de “desafortunada”. Mi vida como una araña ha sido
una loca montaña rusa, tanto que he asumido que dios debe odiarme.
Quiero decir, ¿la mayoría de la gente normal no se volvería loca si repentinamente renacen
como un monstruo de ocho patas sin ninguna razón aparente?
Sin mencionar que mi segundo lugar de nacimiento es este lugar, el “Gran Laberinto Elroe”
la mazmorra más grande en este otro mundo.
Todos los monstruos aquí son endemoniadamente fuertes también.
Definitivamente es un desagradable mundo donde comes o eres comido.
Estuve haciendo todo bien por un tiempo, hasta me las arreglé para usar mis nuevas
habilidades de araña para hacerme una pequeña casa por mí misma, pero entonces un montón
de humanos la quemaron repentinamente.
Después de eso, anduve por el laberinto sin rumbo antes de caer en el Estrato Inferior, el cual
tiene un nivel de dificultad mucho más alto que mi área original en el Estrato Superior.
Ahí abajo, este ridículo monstruo llamado dragón de tierra me asaltó, y apenas me las arreglé
para escapar en una pieza.
Entonces de alguna manera más las arreglé para atravesar un área llena de monstruos que
podrían matarme sin sudar si intentaba pelear con ellos.
Y entonces… apareció ese ejército de monos.
Una muchedumbre de monos me atacó como si fuera su más acérrimo enemigo, por
cualquiera que sea su extraña razón.
Son relativamente débiles comparados con los otros monstruos en el Estrato Inferior, pero
incluso individualmente, siguen siendo más fuertes que yo.
¡Y toda una horda cargó contra mí de una vez!
Era como ¿Este es algún tipo de broma?
Literalmente estaba luchando por mi vida.
Si mi contrataque fallaba, habría muerto.
En serio, creo que merezco algo de mérito por sobrevivir a esa crisis, si tuviera que decirlo
yo misma.
Buen trabajo, yo. Sí. Trabajé realmente duro.
¡¿Así que cómo podría posiblemente merecer este tipo de trato?!

8

No sé si dios existe o no, pero si existe, me gustaría dejar una queja.
¿No es esto demasiado?
Un océano de magma rojo incandescente está burbujeando frente a mí.

9

10

Pero retrocedamos un poco el reloj. Acababa de despachar a todos esos monos cuando me di
cuenta de algo.
Estaba un poco caliente.
Al inicio, me pregunté si mi temperatura corporal había aumentado debido a mi batalla, pero
ese no parecía ser el caso.
¿Ese tipo de cosas pasa en las arañas?
Okay, no es importante. El verdadero problema era el repentino cambio de temperatura, el
cual nunca había experimentado antes.
No parecía particularmente peligroso.
Los únicos monstruos a la vista eran los cadáveres de todos esos monstruos.
No parecía que un dragón de fuego fuese a aparecer como una secuela del dragón de tierra o
algo así.
Entonces ¿por qué estaba tan caliente?
Así que, miré alrededor, buscando algo.
Un área se inclinaba hacia arriba.
Sí, hacia arriba. Lo diré de nuevo: ¡Hacia arriba!
Después de esa larga caída desde el Estrato Superior, había pasado un tiempo en el Estrato
Inferior.
Y ahora había un camino que me llevaba hacia arriba.
Eso solo podría significar que ese era el camino fuera del Estrato Inferior hacia el Estrato
Medio.
¡Yahoo! ¡Era mi oportunidad de escapar de esa zona extremadamente peligrosa!
Con eso en mente, me emocioné escalando la pendiente. ¡En la cima, me encontré con una
vasta vista roja!
Y eso nos trae de nuevo al presente.
<><><>

11

NOVA: Esta ilustración dice lo siguiente…
Arriba: “Mientras tanto en la superficie…”
Abajo: “Hablando de injusticias…”

12

<><><>
¡¿Quééééééé?!
¿Qué está pasando?
No lo entiendo.
No, no, no. ¡No puede ser!
¿Por qué hay magma aquí?
¿Cómo puede haber magma subterráneo así?
Bueno, supongo que este es una mazmorra bajo la superficie, así que tal vez tenga algo de
sentido, pero…
Nai waaaaaa.
Espera, está tan caliente que mi HP en realidad está cayendo.
La temperatura no es solo un poco caliente. ¡Está ardiendo!
¿Hmm? Algo se siente caliente cerca de mi retaguardia.
¡¿Gah?! ¡¿El hilo de mi trasero está en llamas?!
¡Sácalo! ¡Sácalo! ¡O al menos córtalo!
Fiuu, eso estuvo cerca. Mi trasero estuvo a punto de incendiarse.
Supongo que eso me pasa por no darme cuenta que tenía seda hilándose de mi trasero otra
vez, pero aun así, ¡no puedo creer que se incendiara!
No es como que todo el lugar estuviera cubierto de magma, más bien… parece tener parches
de suelo solido donde puedo caminar, pero ¿cómo se supone que ande por un lugar como este
cuando la entrada ya está ardiendo?
¡Alguien tráigame una bebida fría, por favor!
¿Huh? Hay un monstruo en el magma.
Se ve como un caballo de mar con brazos y piernas, solo nadando en la cosa esa. Uhh, okay.
Estoy un poco asustada para mirar, pero será mejor evaluarlo.

<Elroe Gunerush LV7
Estado:
HP: 167/167 (Verde)
MP: 145/158 (Azul)

13

SP: 155/155 (Amarillo)
156/165 (Rojo)
Apreciación de estado fallida>

Oh, vi sus estadísticas en el primer intento. Que suerte.
Hmm. Si me guió por esos números, no es realmente fuerte. ¡Pero sigue siendo más fuerte
que yo!
Supongo que podría investigar más allá con una doble apreciación.

<Elroe Gunerush: un monstruo menor tipo Wyrm que vive en el Gran Laberinto Elroe,
Estrato Medio. Manipula las llamas y es protegido por ellas.>

¡Ahí está! ¡Gran Laberinto Elroe, Estrato Medio! ¡Entonces este es realmente el Estrato
Medio!

<Gran Laberinto Elroe, Estrato Medio: Un área localizada entre el Estrato Superior y
el Estrato Inferior. El terreno de toda el área está ardiendo con magma fluyendo.
Muchos monstruos con resistencia al fuego lo habitan>

¿… En serio?
Wow, no hay forma.
¿Todo el Estrato Medio es así?
¿Y tengo que atravesar esto hasta el Estrato Superior?
¿Cómo diablos se supone que haga eso?
El terreno me lastima solo con pisarlo. Ríos y pozos de magma que me incinerarían si caigo
en ellos.
Y si los monstruos que viven aquí son resistentes al fuego ¿no significa eso que podrían
también ser capaces de usar fuego?
¿Sabes cuál es la debilidad principal de mi seda de araña? Lo sabes ¿no? Ya que casi me
carbonizo hace un momento.
¡¡Es el FUEGO!!

14

En serio ¿Qué voy a hacer?
¡Yo sin mi hilo es como el natto sin la bacteria bacillus subtilis natto! (NT: Es una bacteria
para fermentar.)
¡Sin eso ya no son ni siquiera frijoles fermentados, son solo basura podrida!
Así de inútil soy si no puedo usar mi seda.
No es exagerar decir que mi hilo de araña es la única razón por la que he sobrevivido hasta
ahora.
Sin eso, no puedo hacer redes, no puedo atrapar enemigos… ¡No puedo hacer naaaaaaada!
Ah, el caballo de mar se dio cuenta de mi presencia mientras estaba perdida en mis
pensamientos. Nuestros ojos se encontraron completamente justo ahora.
Bueno, sigo estando muy lejos, así que no es un gran problema… espera ¡¿Qué?!
¡¿Acaba de tomar un profundo respiro y me escupió algo?!
Ah, una bola de fuego.
¡¡¡Yaaaaaaghhhh!!!
Tengo que evadirlo. Si eso golpea mi cuerpo, carbón y ceniza es todo lo que quedará de mí.
Arrrgh, ¡estás bromeando! ¿Cómo una bola de fuego puede volar a través del aire así, huh?
¿Qué hay de la física detrás de eso?
Es el movimiento más estereotípico de fantasía que he visto desde el ataque de aliento del
dragón de tierra.
Aunque esto no parecía tan insanamente poderoso en comparación.
De todos modos, ¿qué tan injusto es que este caballo de mar pueda usar ataques de larga
distancia estando en medio de todo ese magma?
Un segundo disparo se lanzó contra mí, pero evité ese también.
No es como si no pudiera evitarlos. Pero aun así, esto no es bueno.
Quiero decir, mi único ataque a larga distancia es lanzar mi seda de araña.
Solo por gusto, hago algo de hilo y trato de lanzarlo.
Desafortunadamente, prende en fuego en medio del aire tan pronto como lo lanzo.
Ugh, no funcionó muy bien. Me apresuro y corto el hilo.
Mientras estoy ocupada con eso, el caballo de mar dispara un tercer proyectil.
Lo evito. Incluso sin tomar un golpe directo, mi HP sigue bajando por todo este calor.

15

Ugh, odio admitirlo, pero huir es mi única opción.
Le doy la espalda al caballo de mar, apresurándome a bajar la pendiente que escalé antes.
Una vez afuera, no me detuve hasta que estuve rodeada otra vez de los cadáveres de los
monos.
Phew, ahora mi HP no caerá constantemente debido al calor.
Tengo Auto-Recuperación de HP, así que un pequeño descanso debería bastar.
Pero hombre, ¡esto es basura!
Basándome solo en los números, probablemente podría derribar a ese sujeto.
Las estadísticas del caballo de mar eran técnicamente más altas, seguro, pero eso no es nada
nuevo.
Pero esta vez, no podría ponerle un dedo encima, o una pata, o un hilo…
Lo tengo que decir, esto es muy serio.
He peleado contra enemigos más fuertes haciendo redes antes, pero nunca cuando ellos tenía
la ventaja territorial y la estadística de la salud.
Este enemigo podría hacer que todo lo que he logrado hasta ahora sea discutible.
Encima de eso, mi hilo –mi arma más fuerte- no funciona aquí.
¿Soy solo yo, o estoy totalmente arruinada?
Para llegar al Estrato Superior, tengo que conquistar el Estrato Medio.
Pero no creo que eso vaya a ser posible.
¿Debería buscar otra forma entonces?
La única otra ruta que conozco es a través del hoyo infestado de abejas.
Además, ¿no significaría eso regresar a donde habita el dragón de tierra?
Nop. No gracias. No pasará.
¿Entonces debo encontrar otra abertura? ¿Hay algún otro agujero conveniente como ese?
Eso no está descartado.
Atrapaba abejas en mi red cuando todavía estaba en el Estrato Superior y vi un agujero
similar en algún otro lugar, así que tal vez las abejas tienen un nido cerca también.
Pero no hay forma de saber eso.
¿Debería tratar de atravesar el Estrato Medio?

16

¿O debería explorar el Estrato Inferior un poco más, buscando otro túnel que puede o no
existir?
¿Qué debo hacer…?
<><><>
Bueno, supongo que pondré todo eso de lado por ahora y me enfocaré en evolucionar
primero.
Gracias a la enorme cantidad de experiencia que gané derrotando al enjambre de monos, mi
nivel subió instantaneamenteeeeee.

No es como si lo hubiera olvidado por completo cuando encontré esa pendiente cuesta arriba
y me emocioné ridículamente ¿okay?
Definitivamente no lo olvidé.
Evolucionar produce un desmayo involuntario, así que intentarlo en el Estrato Inferior, donde
se arrastran monstruos peligrosos, necesita algo de valentía. Pero no es como si no fuera a
intentarlo.
Para empezar, me preocupa que mi capacidad al subir de nivel se viera comprometida.
A pesar de matar a todos esos monstruos, mi nivel no superó el 10.
Sería una cosa si simplemente no hubiese ganado suficiente experiencia para subir al
siguiente nivel, pero ¿qué tal si mi especie tiene restricciones de nivel que no me permiten
avanzar más allá hasta que evolucione?
Si esto fuera como un juego, podría intentar tratar de subir de nivel una vez antes de
evolucionar, pero mi vida está en la línea aquí.
Realmente no quiero arriesgarme a morir por el bien de un experimento.
De todos modos, tengo dos opciones para evolucionar: Taratect y Pequeña Taratect
Venenosa.
Hmm, ¿Cuál debería escoger?
Ya que la parte “pequeña” de mi nombre actual se pierde en la evolución “Taratect”, supongo
que escoger esa me hará más grande.
La primera vez que evolucioné, tenía la opción de ir desde “Pequeña Taratect Menor” a
“Taratect Menor”, así que probablemente sea seguro asumir que creceré si escojo esta.
El verdadero problema es la opción “Pequeña Taratect Venenosa”.

17

Ya que agrega la palabra “veneno”, debe fortalecer mi veneno especificamente ¿cierto?
Cielos, a veces deseo realmente poder apreciar mis opciones evolutivas…
Espera… ¿Apreciación?
Mirando mi estado, noté algo extraño.
Al fondo de la lista de estado, las palabras “Evolución Disponible” se muestran en letras
parpadeantes.
¿Qué es esto?
Trataré con la Doble-Apreciación.

<Evoluciones Disponibles: Taratect o Pequeña Taratect Venenosa>

¡Whoa! ¡¿Apreciación vas en serio?!
¡Santo cielo! ¡Ya que está desplegado en formato de letras, eso significa que puedo usar
Doble-Apreciación!
¡Ahora puedo evaluar las especies en las que puedo evolucionar!
Apreciación se está volviendo tan útil que empieza a asustarme.
De todos modos, investigaré mis opciones justo ahora.

<Taratect: Un monstruo tipo araña Taratect estándar adulta. Un carnívoro con
colmillos venenosos>
<Pequeña Taratect Venenosa: Una joven especie rara de monstruos tipo araña
Taratect. Tiene un veneno extremadamente poderoso>

Sip. Lo he decidido. Iré por la Venenosa.
Quiero decir, ¡es una especie rara! ¡Rara!

¿Quién escogería una especie “estándar” sobre una “rara”?
Y con eso, me apresuro a construir un nido simple y pequeño en el muro.
¡Es hora de evolucionar! Buenas noches.

18

***

Y, buenos días.
Hmm. Parece que desperté en buen estado.
Reviso el área de mi pequeño hogar.
Todo lo que puedo ver son los cadáveres de los monos, ningún otro monstruo. Bien, bien.
Ya que parece que estoy a salvo, vamos a darle una mirada a mis estadísticas post-evolución.

<Pequeña Taratect Venenosa LV1 | Sin Nombre
Estado:
HP: 56/56 (Rojo) SUBIÓ 2
MP: 1/56 (Azul) SUBIÓ 2
SP: 56/56 (Amarillo) SUBIÓ 2
1/56 (Rojo) SUBIÓ 2
Capacidad Ofensiva Promedio: 38 SUBIÓ 2
Capacidad Defensiva Promedio: 38 SUBIÓ 2
Capacidad Mágica Promedio: 27 SUBIÓ 1
Capacidad de Resistencia Promedio: 27 SUBIÓ 1
Capacidad de Velocidad Promedio: 537 SUBIÓ 2
Habilidades:
[Auto-recuperación de HP Lv3] | [Ataque Venenoso Lv9 NUEVO] | [Síntesis de Veneno
Lv3] | [Hilo de Araña Lv9 SUBIÓ 1] | [Hilo Cortante Lv4] | [Control de Hilo
Lv8 SUBIÓ 1] | [Lanzar Lv3] | [Concentración Lv5 SUBIÓ 1] | [Golpear Lv4] | [Evasión
Lv2] | [Apreciación Lv8 SUBIÓ 1] | [Detección Lv4] | [Sigilo Lv6] | [Magia Hereje
Lv3 SUBIÓ 1] | [Magia de Sombras Lv2] | [Magia Venenosa Lv2 SUBIÓ 1] |
[Sobrealimentación Lv4] | [Visión Nocturna Lv10] | [Expiación de Visión Lv2]
| [Resistencia al Veneno Lv8 SUBIÓ 1] | [Resistencia a la Parálisis Lv3] | [Resistencia a
la Petrificación Lv3 SUBIÓ 1] | [Resistencia al Ácido Lv4] | [Resistencia a la
Putrefacción Lv3] | [Resistencia al Desmayo Lv2 SUBIÓ 1] | [Resistencia al Miedo Lv6]
| [Resistencia a la Herejía Lv2 SUBIÓ 1] | [Anulación del Dolor] | [Mitigación del Dolor
Lv6] | [Vida Lv2] | [Masa Mágica Lv2] | [Instantáneo Lv2] | [Persistente Lv2] | [Fuerza
Hercúlea Lv1] | [Robustez Lv1] | [Skanda Lv2] | [Tabú Lv2] | [n%I=W]
Puntos de Habilidad: 200 >

19

Oooh. Hay un tipo de “SUBIÓ” en la imagen.
Esto debe ser porque mi nivel de Apreciación subió ¿no?
Ahora se muestran los puntos de habilidad también, y Apreciación parece estar trabajando
felizmente.
¿Esa cosa SUBIÓ lo compara con antes de la evolución?
¡Sorprendente! ¡Mis estadísticas mejoraron! Solo un poco…
Aunque podrían aumentar un poco más dramáticamente, ya que evolucioné en una especie
rara, pero supongo que no.
Aunque mi velocidad es estúpidamente alta, como de costumbre.
Bueno, eso está bien. Mis estadísticas no han cambiado mucho en todo este tiempo.
Sin embargo, mis habilidades sí lo han hecho.
Las que mejoraron mientras estaba peleando contra los monos, también, así que obtuve un
montón de esas.
¿Colmillos Venenosos se convirtió en Ataque Venenoso?
Gracias a Apreciación, sé lo que cambió de una mirada, pero todavía es muy inconveniente.
Wuups, mi SP se agotó debido a la evolución y todo, así que es mejor comer algo de mi alijo
de monos y reabastecerme.
Seguiré revisando mis estadísticas mientras cómo.
Sabía que mi SP caería, pero parece que mi MP también lo hizo.
Eso no pasó la última vez que evolucioné, así que no lo noté.

Ya que lo necesito para Síntesis de Veneno y Control de Hilo ahora, tendré que prestarle más
atención a mi MP ahora.
Vamos, Síntesis de Veneno realmente me salvó el pellejo en mi batalla contra los monos.
Cuando la escogí antes, pensé que era extraña, pero es sorprendentemente útil.
Probablemente confiaré más en ella desde ahora.
Hablando de Síntesis de Veneno, ya que subió de nivel, los campos Cantidad de Daño y
Duración han sido agregados.
Aparentemente, ahora puedo controlar cuán fuerte es mi veneno y cuánto va a durar.

20

Así que si quiero que un enemigo sufra por mucho tiempo, puedo extender su duración, y si
quiero hacer un montón de daño, puedo agregar poder.
Básicamente, puedo personalizar mi veneno tanto como quiera.
Sin embargo, el grado al que puedo personalizarlo aparentemente depende del nivel de
habilidad.
Cuando traté de personalizar mi Veneno de Araña, el poder y duración no pasaron el 9.
Cielos, el Veneno de Araña es fuerte.
Hablando de veneno, vamos a evaluar ese Ataque Venenoso ahora.
Ya que Colmillos Venenosos se fue y ahora tengo esto, debe ser una variante de Colmillos
Venenosos ¿no?

<Ataque Venenoso: Agrega el atributo veneno a los ataques>

¿Huh? ¿Esa es toda la explicación?
¿Hmm? Espera ¿no es ese tipo de efecto demente?
¿Eso significa que puedo agregar veneno a todos mis ataques ahora?
En ese caso, ¿también puedo hacerlo con mis hilos?
Qué habilidad tan aterradora. Tendré que intentarlo tan pronto como mi SP se recupere.
¡Aah! ¡Pero mi seda se quema en el Estrato Medio, así que no puedo usarla!
¡Noooo! ¡Obtuve una habilidad tan maravillosa, pero es inútil!
Ugh, todo bien, vamos a ponerlo de lado por el momento.
La ultima habilidad relacionada al veneno es Magia Venenosa ¿no?
Estoy segura que no puedo usarla de todos modos, pero su nivel de habilidad subió también.
Ahora tengo el hechizo Disparo Venenoso. Es un hechizo mágico que te deja disparar una
bala de veneno.
Este es un ataque de largo alcance ¿no?
Pienso otra vez en el caballo de mar en el Estrato medio.
Para derrotarlo, tendré que sacarlo del magma o dispararle con un ataque de largo alcance.
Sacarlo del magma sería más que imposible con mis métodos actuales.

21

En cuanto a los ataques a larga distancia, ya que no puedo usar mi hilo ahí, todo lo que seré
capaz de hacer es lanzar cualquier roca que pueda encontrar.
Incluso con la habilidad Lanzar, disparar una roca con mis bajas estadísticas no será
suficiente para abollar a un monstruo.
Debido a eso, llegar con un nuevo ataque a larga distancia es mi única opción.
Todas las cosas son iguales, esta nueva capacidad de largo alcance parece muy atractiva de
hecho.
Sip. Realmente no quiero ir por ahí en el Estrato Medio codeándome con monstruos como el
dragón de tierra, buscando una salida que podría no existir.
Esto lo decide, entonces. Atravesaré el Estrato Medio.
Además, haber demostrado ser tan ineficaz contra ese caballo de mar, aún me molesta.
Mi orgullo no me permite solo ignorar el Estrato Medio y buscar otra ruta ahora.
Obtendré mi venganza.
Pero primero, tendré que gastar algo de tiempo aquí creando estrategias.
Tengo que encontrar el modo de evitar recibir el daño del calor del Estrato Medio.
Luego adquiriré un ataque a larga distancia.
¡Una vez aclare todas mis trabas, mi conquista del Estrato Medio comenzará!

22

23

DESCRIPCION:
También conocido como caballito de mar. Parece un caballito de mar con extremidades.
Una especie de wyrm de bajo rango. Generalmente nada a través del magma, buscando
comida. Ataca físicamente a otros monstruos del estrato medio pero se enfrenta a los
intrusos de otros estratos principalmente lanzando proyectiles ardientes. Debido a su baja
inteligencia, sin embargo, recurrirá a atacar físicamente a cualquier oponente una vez que
se le acabe el MP. Su comportamiento es a menudo imprudente, pero también se sabe que se
retira cuando el enemigo al que se enfrenta es demasiado fuerte. Nivel de peligro D.

24

J1: El Grupo del Héroe
Liderados por nuestro guía, Goyef-san, atravesamos el Gran Laberinto Elroe.
La razón para nuestra excursión esta vez es un reporte de una Taratect inusual, una especie
de monstruo tipo araña.
Nuestro trabajo es cazarla. Sin embargo…
“Yaana, ¿podrías soltarme, por favor?”
“N-no, ¡gracias! Sabes cuánto odio a los bichos, ¡¿No, Julius?!”
Yaana, una Santa, se agarra fuertemente de mis ropas. Literalmente la estoy arrastrando.
Ella siempre ha odiado a los insectos, así que esta es su reacción normal cada vez que
enfrente monstruos tipo insecto.
El Gran Laberinto Elroe tiene muchos de esos.
Y ademas de todo esto, está el miedo de Yaana a la oscuridad.
Claramente, este es el último lugar en el que querría estar.
Yaana tiene un don inigualable para la Magia de Luz y la Magia de Recuperación, pero no
está en condiciones para usarlos por el momento.
“¿Ves? Por eso dije que te quedaras. Solo nos vas a retrasar.”
“Hyrince. Te dije que no puedo hacer eso ¿okay? Una Santa debe estar al lado del Héroe todo
el tiempo. ¿Cómo podría desobedecer la Palabra de Dios?”
Hyrince mira a Yaana con desconfianza.
Entonces se encoge de hombros a regañadientes y levanta el gran escudo en sus manos.
Hyrince es un amigo mío de la infancia.
Tambien es el segundo hijo del Duque Quarto, de mi país de nacimiento, el Reino Analeit.
Así que Hyrince es de la nobleza, pero solo es el segundo hijo de un duque. También soy de
la realeza, pero soy el hijo de una concubina y el segundo en la línea por el trono.
Ya que ambos somos similares en edad y posición social, es natural que nos volvamos
cercanos.
Más allá de esos lazos, Hyrince es insuperable en cuanto a sostener una defensa de hierro con
un escudo en sus manos, así que incluso después de volverme un Héroe, él se quedó a mi
lado como un poderoso guerrero.
Es muy confiable, y mi mejor amigo… incluso si él es un poco sarcástico.
“Bueno, supongo que no solo tú, pequeña Yaana-chan. Los únicos miembros de este grupo
que pueden tolerar entornos sombríos como estos son Hawkin y yo, sin duda”

25

“Ya sabes, jefe, no puedo culparte por asumir eso, pero en realidad no me gustan mucho los
lugares como este”
Jeskan y Hawkin compartieron unas palabras rapidas.
“Espera ¿en serio?”
“Sip. Siempre hago mi mejor esfuerzo robando a otras personas, ya ves. Puedo olfatear un
ricachon sin ningún problema en absoluto, pero no soy bueno con cavernas oscuras como
estas.”
Hawkin es un antiguo ladrón que aparentemente fue capturado y esclavizado antes de ser
recogido por Jeskan.
Aunque es un antiguo ladrón, Hawkin ha vivido con un código, robar solo a los aristócratas
corruptos y compartir el botín con los mas necesitados.
Hawkin podría ser más débil que los demás en términos de combate, pero como un exladrón, sus habilidades y conocimiento detallado de la sociedad del bajo mundo lo hace una
gran adición a nuestro grupo.
El empleador de Hawkin, Jeskan, es un antiguo aventurero muy hábil .
Como el mayor del grupo, su abundante experiencia lo hace un hermano mayor para nuestro
joven sequito.
Yo, el Héroe; Yaana la Santa; Hyrince, el caballero escudo; Jeskan, el antiguo aventurero; y
Hawkin el antiguo ladrón.
Con un extra, el guía del laberinto Goyef, nuestro grupo fue dispuesto para derribar al
monstruo.
El Gran Laberinto Elroe es hogar de todo tipo de problemáticas criaturas, pero el reto más
grande es su vertiginoso tamaño.
Se dice que sin un guía apropiado, la gente se perderá permanentemente, incluso con un
mapa.
“Todos, por favor sean cuidadosos. Hay un monstruo adelante”
Nuestro guía de laberinto ve un peligro.
Dejando la charla a un lado, nos preparamos para la batalla.
Una criatura parecida a un ciervo aparece, con un cuerno que se ve como una filada espada.
“Un Elroe Mowajitz. Nivel de peligro C. ¡Tengan cuidado con sus cuernos y flamas!”
Goyef-san gritó una breve advertencia.
Los cuernos se ven ciertamente afilados. Y puede usar fuego ¿también?
Hay ocho de esos monstruos ciervos en total.

26

La luz de las llamas aparece al final de cada uno de sus cuernos.
¡Con sus puntas ardientes empujando hacia adelante, los ocho ciervos se alinearon lado a
lado y cargaron!
Yaana y yo usamos Magia de Luz para interceptarlos antes de que nos alcanzaran.
El hechizo de Yaana atraviesa a dos, perforando sus cuerpos y matándolos instantáneamente.
Golpeé a cuatro que habían llegado al frente, derribándolos.
Jeskan detuvo a otro abanicando una hoz con cadena, y Hawkin terminó a la bestia arrojando
un cuchillo a su cabeza.
Hyrince se encontró con el ultimo ciervo que cargaba de frente con su escudo, usando el
impulso de la misma criatura para embestirlo contra el muro.
Luego le cortó la cabeza con su afilada espada mientras todavía estaba aturdido.
***

“Esplendido. Así que incluso un grupo de monstruos rango C no son problema para el Héroe
y su grupo”
Goyef se oía genuinamente impresionado.
“Sabía que era muy hábil con una espada, Héroe-san, pero tus habilidades mágicas también
son excelentes”
“Goyef-san, Julius puede ser conocido en el mundo como un prodigioso espadachín, pero en
realidad no conoce muy bien el camino de la espada”
“Es verdad. En términos de técnica pura, probablemente soy más fuerte, en serio. Aunque
perdería debido a nuestra diferencia de estadísticas si peleáramos honestamente”
Hyrince y Jeskan no se van con rodeos.
Tienen razón, pero desearía que no suelten información como esa tan libremente.
Tengo una reputación qué proteger, después de todo.
“Hace su mayor esfuerzo para asegurarse de que su hermano y hermana no lo superen”
Hyrince sonríe, como si hubiera oído mis pensamientos.
En tiempos como este, tener un amigo de la infancia puede ser completamente molesto.
“Es mejor en la magia. Cierto ¿Julius?”

27

“Supongo. El maestro que me enseñó era un mago, así que podría ser la razón. Mi Maestro es
realmente sorprendente”
En más formas que esa.
Aun así, en realidad no aprendí mucho de mi maestro.
Ya que el Maestro era de otro país, no fuimos capaces de estudiar juntos como profesor y
estudiante por mucho tiempo, por razones políticas.
Pero las enseñanzas de mi maestro siguen firmemente impresas en mi mente.
“Ahh, así que por eso la estructura de tu magia era tan perfecta”
“Es cierto. Incluso aunque es un Héroe y yo una Santa, Julius de alguna forma es mejor mago
que yo. Ya que mi existencia completa no tendría sentido si él usa demasiada magia, le pedí
que se contuviera de usarla en exteriores tanto como fuera posible”
“Julius, sabes que no tienes que escuchar a esta tonta mujer ¿cierto?”
“¡¿A quién llamas tonta?!”
Viendo a Yaana y Hyrince empezar su comedia en pareja, no pude evitar sonreír.
Mientras tanto, Jeskan y Hawkin han terminado con los cadáveres de los monstruos.
“Goyef-san, ¿podemos quedarnos con la carne y el cuerno y dejar todo lo demás?”
“Sería ideal tomar todo el cuerpo, ya que la piel y demás son útiles… pero no es muy
práctico, así que sí, eso será suficiente. El cuerno puede usarse para hacer un cuchillo
excelente”
“Es mucho más ligero y fuerte de lo que parece, huh. Apuesto que podría usarlo como un
cuchillo arrojadizo”
El conocimiento del antiguo aventurero y el ex-ladrón, respectivamente, nunca deja de
sorprenderme. Siempre están buscando formas de aprovechar el cadáver de los monstruos.
Los restos de las bestias a menudo se convierten en tesoros ocultos para materiales.
Pueden producir armas, armaduras, necesidades diarias, e incluso comida.
“Lo siento, Goyef-san. Me temo que siempre es así cuando se dejan llevar”
Los murmullos de Hawkin disculpándose llegan a mis oídos gracias a mi habilidad Audición
Mejorada.
“En absoluto. Todos son muy amistosos, tal vez más de lo que esperaba. Solo hace que mi
trabajo sea más fácil”
“Me alegra oír eso. La gente siempre está viéndonos debido a que somos el grupo del
Héroe.”

28

“Tiempos como estos son nuestra única oportunidad de ser nosotros mismos, ¿sabe? Además
de mí y el jefe, este es un grupo muy joven también. Tener este tipo de conversaciones
realmente les queda”
“Ya veo. Habiendo oído tantas leyendas sobre él y todo, tal vez me siento culpable de ver a
Héroe-san a través de esa optica.”
“La mayoría de personas lo hace. Y no se puede evitar que Julius sea muy bueno levantando
expectativas. Además, su hermano menor lo aprecia mucho también, así que ni siquiera
puede relajarse con su propia familia”
Hay un extraño tono de voz en las palabras de Hawkin.
Todos nosotros tenemos Audición Mejorada.
Naturalmente, todos oímos lo que dice.
Hawkin debe saber esto también.
Así que significa que lo oímos.
¿Esta es la forma de Hawkin de mostrar preocupación por mí, diciéndome que debería
relajarme un poco?
No sé si sentirme agradecido u ofendido.
“Bueno ¿nos vamos?”
Goyef-san guarda los materiales recogidos del ciervo y empieza a caminar.
El resto de nosotros lo seguimos.
“Goyef-san ¿Cuántos días tomará llegar a nuestro destino desde aquí?”
El Gran Laberinto Elroe es enorme, así que tomará días llegar a cualquier lugar, incluso sin
tomar en cuenta la pelea con monstruos.
Me dijeron qué tan lejos estaba nuestro destino de antemano, pero bajo tierra, cuando el día y
la noche son lo mismo, es demasiado fácil perder cualquier sentido del tiempo.
“Dejame ver… ¿aproximadamente tres días, tal vez?”
“Tres días, huh…”
Otros tres días para llegar a nuestra meta.
Sin embargo, no dijeron si nuestro objetivo se quedará ahí por tanto tiempo.
Si se mueve, tomará mucho más de lo planeado el completar nuestra asignación.
“Espero que no vaya a ningún lado”
“En efecto. Especialmente ya que la criatura ha sido vista en un área tan cerca del Estrato
Medio. Si va ahí, no seremos capaces de seguirla, por supuesto. No es un lugar para

29

humanos, después de todo. Pero ya que las Taratects son vulnerables al fuego de todos
modos, es prepotente pensar que una entraría en el Estrato medio”
Asentí ante la suposición de Goyef, y seguimos caminando hacía nuestro destino.

30

Capítulo 2: Orgullo y Detección
¡Quiero usar magiiiiiaaaa!
Si un pequeño demonio apareciera ante mí justo ahora y dijera “haz un contrato conmigo y
conviértete en una chica mágica” diría totalmente SÍ, en este punto.

31

32

Pero entonces tendría que deshacerme de él de inmediato, por supuesto.
En realidad, si algo como eso aparece realmente, ¡lo mataría primero y no haría preguntas!
Muy bien, suficiente de perder el tiempo. Tengo que pensar seriamente qué hacer para un
ataque de largo alcance.
Ser capaz de usar magia sería la ruta ideal por supuesto, pero hay varios problemas con eso.
En primer lugar, no puedo usar magia… porque realmente no sé cómo.
Es como tener una consola pero no saber cómo encenderla. Es un problema muy
fundamental.
Dejando eso de lado, estoy empezando a sospechar que hay habilidades necesarias para
habilitar el uso de magia.
¿Por qué? Porque acabo de encontrar una que parece indicar precisamente eso.
Se llama Percepción de Poder Mágico.
Quiero decir, la magia existe, y también el MP, así que supongo que tiene sentido que el
“poder mágico” exista también. En realidad, por esa razón podría existir el MP.
¿Pero eso significa que sin esta habilidad, no puedes sentir apropiadamente el poder mágico
o algo?
Eso sería el caso. En efecto, no creo que haya otra explicación.
¿Así que este “poder mágico” es necesario para usar magia?
Preguntando con la Voz Divina (temporal), descubrí una habilidad que parece calzar a la
perfección.
Se llama Operación de Poder Mágico.
Así que necesito percibir el poder mágico y manipularlo.
Entonces podre invocar magia.
Eso es lo que me parece, de todos modos.
En otras palabras, ¿sin esas habilidades, tal vez no sea posible usar ningún hechizo?
Supongo que ese es el caso.
Entonces, básicamente, he estado tratando de jugar un juego sin una fuente de poder o un
control.
Afortunadamente, mientras eso pasaba, obtuve 200 puntos de habilidad.
Necesito dos habilidades, y 200 es el número exacto que necesito para adquirir las dos.
Es como si Dios me dijera que escogiera esas habilidades ¿no?

33

Cálmate por un segundo.
Recuerda todas las penurias que he soportado hasta ahora.
¿Dios ha sido amable conmigo? ¡No, absolutamente no!
No puedo subestimarlo sabiendo qué tan mala es mi suerte. Definitivamente hay una trampa.
Y esta vez, sé exactamente lo que es.
Se llama Detección.
Obtuve la habilidad Detección al mismo tiempo que Control de Hilo.
Después de derrotar a esa serpiente y evolucionar por primera vez.
Ya que siempre he confiado en ataques sorpresa, no podía permitirme caer presa de uno.
Esperando que una habilidad me alertara de la presencia de los enemigos, opté por
Detección.
Como si girara las tornas, ese fue un gran error.
Básicamente, Detección es muy poderosa.

<Una habilidad que combina todos los sistemas de percepción. Resumen: Percepción de
Poder Mágico, Percepción Física, Percepción Material, Percepción de Presencias,
Percepción de Peligro, Percepción de Movimiento, Percepción de Calor, Percepción de
Reacción, Percepción Espacial>

¿No es una locura?
Todas las habilidades basadas en percepción en una sola.
Y eso solo me costó 100 puntos. Desafortunadamente.
El problema con esta habilidad es su invocación, ya que todas esas habilidades se activan de
una vez.
No puedes escoger y activarlas individualmente.
Entonces ¿qué pasa cuando todas se activan al mismo tiempo? Bueno, recibo un horrible
dolor de cabeza.
No, se siente como si mi cabeza fuera a romperse con una explosión violenta.
Mi suposición es que Detección es simplemente demasiado alta con respecto al desempeño, y
la velocidad de procesamiento de mi cerebro no puede mantenerse.
Y a diferencia de otras habilidades, no hay mucha mejora después de subir de nivel.

34

Quiero decir, ya es demasiado abrumadora para empezar, y eso solo hace que la habilidad se
vuelva más fuerte y empeore mi dolor de cabeza. Eso lo hace incluso más inútil que antes.
Aunque como bono, ya que percibe tantas cosas simultáneamente, Detección avanza
realmente fácil.
Las únicas veces que la he usado fueron cuando la obtuve por primera vez y una vez más
después de eso, cuando recibía el dolor de cabeza y “¡¿Qué demonios fue eso?!” después de
probarla cuidadosamente de nuevo.
Entonces llegó el tiempo cuando Apreciación obtuvo la capacidad para mostrar las
habilidades, así que decidí intentarlo de nuevo después de revisar su descripción.
Con solo tres usos, subió de nivel 3 veces.
En serio, desearía poder aplicar ese rango de crecimiento a algunas de mis otras habilidades.
Y por supuesto, cada vez que Detección subía de nivel, se volvía incluso más difícil usarla.
No hay salvación en este punto.
Por lo cual decidí sellarla semi permanentemente.
Pero aquí hay un gran problema.
Para usar magia, probablemente necesito usar Percepción de Poder Mágico.
Y Percepción de Poder Mágico está atada a Detección.
Fuerza y Fuerza Hercúlea, Solidez y Robustez: ambas son parejas de habilidades
compatibles.
Obtuve Fuerza y Solidez cuando gané el titulo Asesino de Monstruos, mientras que Fuerza
Hercúlea y Robustez apareció cuando obtuve el título Carnicero de Monstruos.
Fuerza y Solidez elevaron mi ataque y defensa, respectivamente, por su número de niveles de
habilidad, mientras las contrapartes mejoradas elevaban las habilidades diez veces el número
de nivel de habilidad. Encima de eso, también mejora mis incrementos de estadísticas al
subir de nivel.
Básicamente parecen ser versiones menores de la habilidad Skanda, la cual parece que tengo
desde que renací aquí.
De todos modos, cuando adquirí esas habilidades, Fuerza se sumergió en Fuerza Hercúlea, y
Solidez en Robustez.
Me parece que una vez adquiera una habilidad superior, las versiones menores se
incorporarán en ella.
En ese caso, tengo la sensación de que si adquiero Percepción de Poder Mágico, se fusionará
con Detección, ya que esta última es claramente de un rango más alto.

35

Significando que será imposible para mí usar ninguna de las partes de Detección
individualmente.
Aggggghhh, ¿eso significa que si no hago algo con Detección, nunca seré capaz de usar
magia por el resto de mi vida?
¡Noooooo!
Después de llegar hasta aquí, ¿una habilidad sellada semi permanentemente se interpone en
mi camino?
Hmm. ¿No hay algo más que pueda hacer?
Ya que mi poder cerebral de procesamiento no puede mantener el ritmo, supongo que sería
bueno si tengo una habilidad que compense eso.
Eso no significa que soy estúpida. No, ¿okay?
Detección simplemente se pasa de la raya.
Pero parece que acabo de descubrir una nueva característica de Apreciación.
Ya sabía que los puntos de habilidad son desplegados cuando subí de nivel, pero si uso doble
Apreciación en eso, puedo ver un catálogo de todas las habilidades que puedo adquirir con
mis puntos de habilidad actuales.
Vaya, Apreciación no es una broma.
Ahora no necesito revisar con la Voz Divina (temporal) cada vez que quiero saber si una
habilidad especifica existe o no.
Y ya que la lista es desplegada en Apreciación, eso significa que puedo usar doble
Apreciación en las habilidades también.
Así que puedo investigar los efectos de una habilidad antes de adquirirla.
Ahora nunca más tendré que tomar una habilidad inútil por accidente… espero.
Así que inmediatamente le echo una mirada a la lista de habilidades, esperando encontrar la
que me permitirá hacer algo con Detección.
Pero mientras tanto, me distraigo al descubrir una habilidad verdaderamente loca.
Estoy tan impresionada que hago una toma doble, usando Apreciación, entonces la evalúo de
nuevo para asegurarme.
En más de una forma.

<Orgullo (Puntos de Habilidad Requeridos: 100): n% del poder para alcanzar la
divinidad. Una vez adquirida, los puntos de experiencia y el dominio aumentarán
enormemente, junto con una mejora de capacidad de crecimiento para cada capacidad.

36

Además, el usuario ganará la capacidad de superar el sistema W e interferir con el
campo MA>

Realmente no lo entiendo.
Ni el significado del resumen o la razón de que una habilidad como esta pueda ser adquirida
por unos simples 100 puntos.
Traté de evaluar todo el vocabulario que no reconocí, como “n%”, “W”, y “Campo MA”,
pero el resultado de todo eso fue solo <no puede ser evaluado>.
Todo lo que puedo deducir de la descripción es que esta habilidad me garantizará más puntos
de experiencia y dominio, y que tendrá algún tipo de efecto en el crecimiento.
Solo eso suena muy extraordinario.
“Orgullo” es una palabra que a menudo oyes como uno de los 7 Pecados Capitales.
Se dice que es el más grave de los pecados, la raíz de todos los demás pecados.
Cuando se muestra en un juego, usualmente es el nombre del ultimo enemigo nivel jefe, o un
arma fuerte pero maldita. Ya sabes, ese tipo de cosa.
Juzgando por el nombre, esta habilidad no puede ser algo bueno.
El hecho de que no puedo descubrir nada más que incremente la experiencia o el dominio,
solo vuelve más pesado mi escepticismo.
Si esto fuera un juego, no sería demasiado inusual que hubieran algunas habilidades como
esa, pero no. Orgullo es la única.
Así que en lugar de un montón de habilidades menores, no hay nada más que una habilidad
súper avanzada con un nombre que suena confuso.
Si aprendí algo de Detección, es que ser técnicamente superior no necesariamente lo hace
algo bueno.
Además del hecho de que básicamente evita que use magia, Detección no puede herirme otra
vez a menos que la active.
Pero algo que aumenta la Experiencia y el Dominio es probablemente el tipo de habilidad
que se mantiene en un efecto constante ¿no?
¿Y qué tal si es otra trampa como Detección, pero esta vez no puede ser apagada?
No puedo sacudirme la sensación de que eso es exactamente lo que pasará.
Sin embargo, sus efectos conocidos son ciertamente atractivos.
Incluso sabiendo que es probablemente una trampa, todavía está la tentación de saltarle
encima. Además, es como un trato con el diablo.

37

La descripción de la habilidad Orgullo me recuerda un poco a mi “n%I=W”
Son lo suficientemente similares como para no ser una coincidencia, probablemente.
Todavía no sé lo que hace la misteriosa habilidad.
Al menos no parece tener ningún efecto positivo o negativo.
Así que es posible que esto no tenga desventajas ¿no?
… sería mejor si no salto a conclusiones como esa.
Pero en mi corazón, ya lo he decidido. Honestamente, probablemente lo decidí cuando la vi
por primera vez.
Tengo una sensación divertida sobre esto.
Como, tengo que tenerla.
Para bien o para mal, creo que tomaré esta habilidad.
Perdura esta sensación de que realmente no me hará nada.
No sé por qué estoy tan atraída por Orgullo.
A veces el destino trabaja de formas misteriosas, así que quiero confiar en mi intuición aquí.
De todos modos, realmente no tengo opción.
En el instante en que puse mis ojos en ella, mi intuición me dijo “¡Cógela!”

<Número de puntos de habilidad actualmente en posesión: 200. Número de puntos de
habilidad requeridos para adquirir la habilidad [Orgullo]: 100. ¿Adquirir habilidad?>

Sí.

<[Orgullo] adquirido. Puntos de habilidad restantes: 100>

Bien.
¡Lo hice!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Tabú Lv2] se ha convertido
en [Tabú Lv4]>

38

¡Oh-oh!

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Gobernante del Orgullo]>
<Habilidades adquiridas [Magia Abismal Lv10] [Hades] como resultado del título
[Gobernante del Orgullo]>

¡Ahora lo hice!
Hoooo, rayos.
¿Cómo llegué a esto?
Quiero decir, vamos. ¡¿Esto realmente está pasando?!
¿Qué demonios? ¿Qué diablos? Voy a decirlo una última vez ¿okay? ¿Qué demonios?
Mi nivel de habilidad de Tabú subió. Dos niveles, sin más. ¿Qué haré?
Y llegó un título demente. ¿Yay?
Y quiero decir, Magia Abismal definitivamente suena como un tipo superior de magia. ¡Y
está al nivel 10!
Esto es raro ¿no?
De todos modos, supongo que empezaré evaluando los efectos de Magia Abismal y Hades.
Espera. Algo raro está pasando en mis estadísticas.
Mi MP, capacidad promedio mágica, y capacidad promedio de resistencia.
Espera un segundo, no eran tan altas hace un minuto.
¿Por qué? ¿Es otro efecto de Orgullo?
Quiero decir, bueno, no es como si mejorar las estadísticas sea algo malo…
Sí. Es mejor no pensarlo mucho.
Okay, es hora de evaluar.

<Magia Abismal: La magia más alta de la Magia Oscura. Manipula la oscuridad del
abismo. El tipo de magia que puede usarse depende del nivel. Lv1: Puerta del Infierno.
Lv2 Infierno de los Incrédulos. Lv3 Infierno de la Lujuria. Lv4 Infierno de la Gula. Lv5
Infierno de la Avaricia. Lv6 Infierno de la Ira. Lv7: Infierno de la Herejía. Lv8:
Infierno de la Violencia. Lv9 Infierno del Fraude. Lv10 Infierno de la Traición>
<Hades: Manifiesta el Hades>

39

Uh… rayos. ¿Qué debería decir?
Nai wa. Esto suena en todos los sentidos a algo peligroso.

¿Cuál es el asunto con esta serie de “Infiernos”, quiero decir, claramente “Manifiesta el
Hades” suena muy peligroso, pero qué hay de los demás?

<Puerta del Infierno: La puerta del inicio>
<Infierno de los Incrédulos: Infierno para los ignorantes e incrédulos>
<Infierno de la Lujuria: Infierno para aquellos que están teñidos con lujuria>
<Infierno de la Gula: Infierno para aquellos que glorifican la gula>
<Infierno de la Avaricia: Infierno para aquellos que se entregan a sí mismos a la
avaricia>
<Infierno de la Ira: Infierno para aquellos que son gobernados por la ir>
<Infierno de la Herejía: Infierno para aquellos que idolatran la herejía>
<Infierno de la Violencia: Infierno para aquellos que emplean la violencia>
<Infierno del Fraude: Infierno para aquellos que susurran fraude>
<Infierno de la Traición: Infierno para aquellos que fomentan la traición>

¿Qué tipo de resultados de Apreciación son esos?
Quiero decir, no dice nada de los efectos de los hechizos. ¿Quién escribió esos resultados?
Eso es lo que me gustaría saber.
Solo por curiosidad, trato de ver si puedo usar Hades, pero no pasa nada.
No estoy segura si estar decepcionada o aliviada.
<><><>
Vaya… en serio siento como si hubiera metido la pata.
¿Qué tipo de terribles y ocultos efectos secundarios está ocultando esta extraña habilidad?
Justo como temía, no parece como si pudiera bajar un switch y apagarla.

40

Y es muy raro que obtuviera un título justo después de adquirirla ¿no?
No suena exactamente como algo bueno, tampoco.
Y subir el nivel de habilidad de Tabú es algo malo…
La descripción de Apreciación incluso dice que no hay que subirla.
Definitivamente he visto valores numéricos que se supone no debes elevar en algunos juegos.
Como los medidores de karma y ese tipo de cosas.
El tipo de cosas donde, mientras suben la historia se dirige a un mal final, o los aldeanos
empiezan a actuar temerosos de ti y así.
Quiero decir, no hay ninguna historia, en este caso, o gente con quien encontrarme, pero aun
así…
Pensando en eso, las únicas 2 habilidades que he visto con Apreciación que no explican
claramente sus efectos son Tabú y n%I=W.
Y Tabú es algo que se supone no debo subir.
Definitivamente hay algo viniendo.
Si sigo presionando, sabré que algo horrible pasará.
Tal vez si maximizo Tabú, la ira de dios me matará en el acto o algo así.
¡Aaaaaaahhhh! ¡Eso es demasiado aterrador!
T-Todo bien, no hay necesidad de entrar en pánico aún.
Todavía está solo en el nivel 4. Y no es como si supiera que eso pasará.
Hmm. El hecho de que esta nueva habilidad no tenga una desventaja obvia inmediata me
aterra.
Tabú no parece tener ningún efecto justo ahora, y se ve como que Orgullo no está haciendo
nada malo, pero…
… la última cosa que necesito es darme cuenta repentinamente que estoy siendo estrangulada
poco a poco con un hilo de seda o algo.
Por otro lado, es muy probable que signifique que no pasará nada pronto.
Bueno, eso no ayuda ahora, así que también puedo guardarme mi pánico para cuando llegue
el momento.
Aunque, espero no entrar en pánico tampoco…
De todos modos, debería guardar el resto de mis puntos de habilidad por ahora.

41

Ya que acabo de aprender esta loca magia y todo, definitivamente quiero probarla, pero no
creo que vaya a ningún lugar hasta que averigüe qué hacer con Detección.
La habilidad Operación del Poder Mágico es probablemente necesaria, en ese caso necesito
dos habilidades: Operación del Poder Mágico y algo para tratar con Detección.
Ya que solo tengo 100 puntos ahora, tendré que escoger entre 1 o la otra.
Para empezar, podría esperar hasta tener 200 puntos para gastar otra vez.
Vaya, sin duda está muy silencioso.
Usualmente, puedo oír todo tipo de sonidos en la distancia, pero justo ahora, no oigo nada.
No veo ningún monstruo alrededor, lo cual es peculiar en sí mismo.
¿Tal vez es por los monos?
Estoy segura que un enorme ejercito alejaría a los otros monstruos.
Así que probablemente esa es la razón de este silencio.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Predicción Lv1]>

¿Hmm? ¿Obtuve una habilidad?
Vamos a ver.

<Predicción: Cuando hace predicciones, agrega una bonificación de la capacidad para
pensar>

Huh. Bueno, ciertamente no me importa tenerla, pero no parece súper útil.
Quiero decir, no es como si me dejara automáticamente saber la respuesta de las cosas o algo
así.
Solo significa que los engranes en mi cabeza se vuelven un poco más rápidos… y solo en
circunstancias específicas.
Espera, creo que esto estaba en la lista de habilidades que puedo obtener con 100 puntos.
¿Así que esto tiene el mismo valor de puntos que Orgullo…?
¿No parece extraño?
De todos modos, realmente no hay ni un simple monstruo por ahí.

42

No estoy sintiendo ningún peligro, así que no creo que sea porque haya un monstruo
realmente fuerte asustando a los otros o algo así.
Incluso forzando la vista, no veo nada.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Mejora de Visión
Lv1]>

¿Oh? ¿Otra habilidad?
Vamos a ver.

<Mejora de Visión: Mejora la visión>

¡Muchas gracias!
Quiero decir, supongo que es justo.
Pero no creo que necesite esto realmente. Los ojos de las arañas ya son bastante buenos
¿sabes?
Y ésta también estaba en la lista de 100 puntos…
Vamos a pensarlo, hay otras mejoras de los otros sentidos.
Si entrecerrar los ojos con fuerza era la única condición para adquirir la Mejora de Visión, tal
vez debería aumentar el dominio de los otros enfocándome en ellos al mismo tiempo.
Bueno, vamos a intentarlo.
Primero, oído.
¿Qué tipo de oídos tienen las arañas de todos modos? Probablemente debería saber esto, pero
no tengo idea.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Mejora de Audición
Lv1]>

Oh, hey, funciona perfectamente.
Muy bien, vamos a intentarlo con las demás.

43

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Mejora de Olfato
Lv1]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Mejora de Tacto
Lv1]>

Haré gusto la próxima vez que coma algo, supongo.
Hombre, no puedo creer que las habilidades lleguen tan fácilmente.
Supongo que realmente no lo había pensado, ya que los cinco sentidos de una araña parecen
sólidos para empezar.
La llave para ganar dominio es enfocarse conscientemente en la acción, supongo.
De otro modo, probablemente no habría obtenido estas habilidades hasta ahora.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv1] se ha
convertido en [Predicción Lv2]>

¡Eso fue muy rápido! ¡¿No acabo de obtener esta habilidad hace un minuto o dos?!
¿Cómo ha subido tan rápido?
Quiero decir, supongo que está bien. Sabía que pasaría de todos modos.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Pensamiento
Paralelo Lv1]>

Espera ¡¿de nuevo?!
¡Esta es una de las habilidades que pensé podría ser capaz de ayudarme con Detección!

<Pensamiento Paralelo: Otorga la capacidad de pensar múltiples cosas al mismo
tiempo>

¡Sorprendente! ¿No significa eso que mi poder de procesamiento cerebral mejore?
Sin embargo ¿cómo obtuve esto exactamente?
No creo que estuviera pensando en múltiples cosas al mismo tiempo…

44

Ah, debe ser por mi vieja amiga Apreciación.
Siempre tengo Apreciación encendida.
Los resultados de Apreciación de lo que sea que me rodea están fluyendo constantemente en
mi cabeza.
Usualmente solo la ignoro, así que ya casi no lo notaba, pero supongo que podrías llamar a
eso pensar en varias cosas.
Y no puedo pensar en ninguna otra explicación, así que debe ser eso.
Aunque, sigue siendo raro ¿no?
Estoy obteniendo un montón de habilidades de una vez.
Tienes que admitirlo, es muy inusual que repentinamente empiece a obtener habilidades una
tras otra ¿no?
Quiero decir, no es que no sepa la razón.
Orgullo.
Una habilidad que incrementa grandemente la cantidad de dominio que obtienes.
Sip. Eso debe ser.
Aunque, es una cantidad muy loca…
No sé cuáles son los números específicos, así que no puedo estar segura, pero
definitivamente parece ser mucho.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv2] se ha
convertido en [Predicción Lv3]>

¿Ves lo que digo?
Bueno, ya que obtuve esta nueva habilidad que puede ayudarme con Detección y todo, será
mejor que lo intente ahora mismo.
Huff… fiuu. Okay.
Detección, encendida.
¡GAHHH! ¡Es demasiado! ¡Apagar-apagaaaaaarrrrrr!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Pensamiento Paralelo Lv1]
se ha convertido en [Pensamiento Paralelo Lv2]>

45

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Detección Lv4] se ha
convertido en [Detección Lv5]>

Auuuchhh… owww. Mi cabeza duele.
Cierto, cierto. Mi habilidad Pensamiento Paralelo subió solo 1 nivel.
Basándome en mis experiencias hasta ahora, no debería esperar demasiado de una habilidad
nivel 1.
Realmente no se siente nada diferente hasta ahora.
Que Pensamiento Paralelo subiera es algo, pero Detección también.
¡Subir Detección no me está ayudando en absoluto!
¡Todo lo que hace es agregar más información y hace las cosas aún peor!
Si los dos suben de nivel al mismo tiempo, es como avanzar un paso y retroceder dos.
Y mi estúpida Detección parece tener un rango de crecimiento demencial que aumenta su
nivel cada vez que la activo, más bien, es como si fueran tres pasos atrás.
Como un extra, crecerá más rápido ahora debido a Orgullo.
En serio, ¿qué pasa con esta maldita habilidad Detección?
Que tipo tan monstruoso. ¡No puedo creer que sea más listo que yo!
¿Quién sabía que habría un enemigo tan fuerte como ese dragón de tierra durmiendo tan
cerca?
No creo que vaya a ganar contra este.
De todos modos, tal vez debería esperar a que mi habilidad Pensamiento Paralelo suba de
nivel por ahora.
Ciertamente no parece que pueda usarla para dividir mis pensamientos o algo de momento,
así que la única forma que puedo pensar para ganar más dominio es pensar en algo más
mientras miro los resultados de Apreciación.
Aparentemente, activar Detección también la eleva, pero realmente no quiero meter la pata
con eso.
Hmph. Aun así, no creo que la idea misma sea mala…
Si mi capacidad de pensamiento mejora, entonces debería ser capaz de usar Detección
eventualmente… tal vez.
Vamos, cuando vi la lista de habilidades antes, pensé que la habilidad Pensamiento Paralelo
era mi mejor apuesta…

46

Hmm. Déjame ver la lista otra vez.
Ya que tengo menos puntos ahora, no hay tantas como antes.
Pero todavía hay muchas.
Parece que la mayoría de habilidades pueden ser adquiridas con 100 puntos.
Dejando de lado ciertas habilidades súper desarrolladas y totalmente rotas.
Aunque fui capaz de obtener una habilidad rota, Orgullo, por 100 puntos.
De todos modos, las únicas habilidades que parecen poder ayudarme con Detección son:

<Procesamiento Aritmético: Mejora la capacidad de procesamiento mental>
<Memoria: Mejora la capacidad de memoria>

Creo que son esas.
No son muchas opciones. Y no creo que la Memoria sea la más acertada.
En ese caso, Procesamiento Aritmético es el mejor candidato, ¿pero tomar esa será suficiente
para dejarme usar Detección?
Hmm, hmm, hmm. Quiero decir, pensé que Pensamiento Paralelo era la mejor opción, y no
ayudó tanto…
Procesamiento Aritmético probablemente será muy inútil a bajo nivel.
Oh, espera un segundo.
“Aritmética” es básicamente, matemáticas ¿cierto?
Si hago algunas matemáticas mentales, tal vez obtendré la habilidad gratis.
Sí. Probablemente vale la pena intentarlo.
Okay, tal vez pensaré en potencia de 2 por un rato.
2, 4, 6, 8, 16, 32, 64… … … 8192, 16384, um… ¿tal vez 32768?
Esto se está volviendo muy duro.
¿Cuál sigue? Hmmm…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habildiad adquirida [Procesamiento
Aritmético Lv1]>

47

¡Oh! Bien, bien. Mi plan funcionó perfectamente.
Hmm. ¿Debería intentarlo?
Probablemente no funcionará, pero el que no arriesga, no gana ¿cierto?
Huff… Fiuu. Okay.
Detección, encendida.
¡GYAAAAHH! ¡Sigue siendo demasiado! ¡Apagar, apagar!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Procesamiento Aritmético
Lv1] se ha convertido en [Procesamiento Aritmético Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Pensamiento Paralelo Lv2]
se ha convertido en [Pensamiento Paralelo Lv3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Detección Lv4] se ha
convertido en [Detección Lv5]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia a la Herejía
Lv2] se ha convertido en [Resistencia a la Herejía Lv3]>

Auuchh… Owww. Mi cabeza duele, otra vez.
Esto no está funcionando, huh. Es demasiado. Mi cabeza se siente como si fuera a explotar.
No me gusta el dolor.
Ugh… nai wa.
Espera, ¿qué pasó con mi Mitigación del Dolor?
He pasado por un montón de experiencias cercanas a la muerte, así que ¿por qué este dolor es
demasiado como para soportarlo?
Y hey, ¿por qué el nivel de Resistencia a la Herejía subió?
¿Qué significa eso? ¿Acaso el asalto de Detección-san en mi cabeza es tan demoniaco?
No hay nada raro en llamarlo “ataque” ¿cierto?
Quiero decir, mi resistencia mejoró.
Vamos a pensar en esto.
El atributo herejía es algo que ataca el alma directamente ¿no?
Así que si mi Resistencia a la Herejía mejora, significa que los resultados de Detección no
solo están afectando mi cerebro, sino que también mi alma misma.

48

¿No significa eso que la mitad de este dolor de cabeza en realidad es dolor del alma?
¡Es aterrador!
Mi alma no se destruirá si esto sigue así ¿cierto? No quiero morir de muerte cerebral
repentinamente ¿okay?

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv3] se ha
convertido en [Predicción Lv4]>

Oh, okay. ¡Qué bueno que el efecto de Predicción no está basado en las respuestas correctas!
Está bien. Eso fue solo predicción, no hay que preocuparse. Vamos con eso.
Hmm. Pero en ese caso, ¿no significa que una habilidad relacionada al alma me ayudaría a
soportar Detección?
No veo nada como eso en la lista, sin embargo.
Todo lo que hay es, Resistencia a la Herejía.
¿Así que solo tengo que seguir subiendo el nivel de Resistencia a la Herejía?
… ¿cómo hago eso?
Debería solo apegarme al plan original: seguir elevando Pensamiento Paralelo y
Procesamiento Aritmético.
Después de todo, las dos avanzan cuando activo Detección, lo que significa que deben estar
involucradas en el proceso de alguna manera. Hasta entonces, pondré a Detección de vuelta
al exilio. Tengo miedo de usarla.
***

Okay, ahora que tengo un plan para Detección ¿qué voy a hacer con el calor del Estrato
Medio.
¿Tal vez ayudaría un poco si tuviera Resistencia al Fuego o algo así?
Pero creo que todo mi cuerpo podría ser débil al fuego, no solo mi hilo…
No vi Resistencia al Fuego cuando miré en la lista antes.
¿Significa eso que no es algo que pueda obtener con 200 puntos de habilidad?
Había otras resistencias en la lista, pero no el fuego.

49

Es solo una suposición, pero creo que tal vez, ya que soy débil al fuego, es más difícil para
mí obtener Resistencia al Fuego.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv4] se ha
convertido en [Predicción Lv5]>

Oh, hola de nuevo. Si que subes rápido, huh. Es probablemente por el efecto de Orgullo.
Bueno, de todos modos, ya que sé que no será fácil, vamos a apuntar a adquirir Resistencia al
Fuego mientras entreno mi Auto-Recuperación de HP.
Al final, iré al Estrato Medio un par de veces al día, luego volveré cuando mi HP disminuya.
Recibir daño probablemente significa estoy ganando dominio para Resistencia al Fuego, o tal
vez Resistencia al Calor, si hay algo por el estilo.
No sé cuánto tiempo tomará, pero tarde o temprano, creo que probablemente obtendré una
habilidad de resistencia al fuego o al calor.
Y cuando mi HP disminuya, Auto-Recuperación de HP entrará en acción, así que son dos
pájaros con una roca.
Si mi defensa y recuperación exceden el daño pasivo que reciba, debería ser capaz de
caminar por ahí, al menos.
Mientras tanto, trabajaré en mis otras habilidades.
Pensamiento Paralelo y Procesamiento Aritmético para el plan de Detección, para empezar.
Puedo intentar mejorar mis habilidades de aumento de estado mientras estoy en ello también.
En particular, Skanda, Fuerza Hercúlea y Robustez, que mejoran el rango de crecimiento de
mis estadísticas, así que debería darles la más alta prioridad.
Pero… sé que correr por ahí debería aumentar mi Skanda, y hacer abdominales o flexiones o
lo que sea debería aumentar Fuerza Hercúlea, pero ¿qué hay de Robustez?
Ya que es para la defensa, ¿tendré que recibir ataques?
Hmm. Tal vez si hago algo de practica con Control de Hilo y lo uso para azotar mi propio
cuerpo o algo.
Odio el dolor, pero supongo que podría valer la pena…
También, si voy a quedarme por aquí un tiempo, debería asegurar algo de comida.

50

Mi estamina no ha disminuido gracias a Sobrealimentación, pero tarde o temprano, tendré
que comer.
Probablemente sea una buena idea buscar alrededor un poco y hacer algunos preparativos
para cazar.
Incluso podría servir instalar algunas redes para capturar presas.
Puedo dejar algunas trampas con hilo que sea tan invisible como pueda.
Sí, tengo una idea. Vamos con eso.
Incluso si un monstruo fuerte que sea capaz de atravesar mi redes es atrapado por error, no
estaré ahí, así que no hay daño.
Todo bien, vamos a poner este plan en acción.
Mi HP se ha recuperado, supongo que volveré al Estrato Medio y dejaré que mi HP
disminuya otra vez.
…rayos, cuando lo pongo de esa forma, sin duda no suena divertido.
¡Así que… hola desde el Estrato Medio!
¡Está caliente, gente! Te diría cuán caliente está, ¡pero es imposible medirlo! ¡Más que nada
porque no tengo un termómetro!
¡El reporte del clima para hoy predice lluvia de magma por todas partes todo el día!
¡Hará demasiado calor incluso para que esta intrépida reportera del tiempo se aventure a
salir!
¡Este ha sido un reporte en vivo desde el Estrato Medio! ¡De vuelta al estudio!
Fiuu. Es realmenteeee caliente.
Ninguna de mis habilidades ha subido tampoco. Supongo que podría tomar un tiempo.
Quiero decir, no es como si estuviera siendo perseguida o algo.

51

S1: Academia
Hay algo así como una academia en este país.
En nuestro viejo mundo la creencia es que todos van a la escuela, pero en este mundo,
obtener una educación formal es lejanamente inusual. La única gente capaz de conseguirla
son los aristócratas y otros miembros de la clase privilegiada, particularmente plebeyos
adinerados y otra gente bendecida con un gran talento natural.
Debido a que soy miembro de la familia real, puedo ir a clase sin problemas.
Sue está en el mismo barco, por supuesto, también Katia, quien cumple con las condiciones
al ser la hija de un duque.
Y así, nosotros tres fuimos enviados a la academia juntos.
Igual que en la escuela de nuestro viejo mundo, aquí enseñan estudios generales.
Al mismo tiempo, hay clases en las que nos enseñan a luchar.
En todo caso, este último es el objetivo principal.
Este continente, Daztrudia, es territorio humano, pero los otros continentes siguen
burbujeando en violentas batallas contra los demonios y los monstruos.
También hay monstruos aquí en Daztrudia… hasta el punto en que siempre se necesitan más
luchadores capaces.
Así que pasamos un montón de tiempo en la escuela aprendiendo sobre el combate.
Sue, Katia y yo estamos en la ceremonia de entrada a la academia.
Fei es considerada mi mascota (o más bien, mi familiar), así que no pude traerla conmigo.
Aparentemente, puedo llevarla a clase, pero no tiene permitido participar en estos eventos.
Mirando alrededor, veo llegar a otros estudiantes de mi edad, sentándose en cillas y
esperando a que la ceremonia comience.
Esta es la academia más grande en la región, así que un montón de niños vienen aquí desde
otros países también.
Mientras evaluaba a los otros estudiantes, la mayoría de ellos se apresuraba a quitar la mirada
o se quedaban mirándome fijamente.
Puedo sentir ojos en mí también, y escucho susurros.
“Ese es el príncipe de este país”
“Oí que es algún tipo de genio, pero no se ve tan fuerte para mí…”
“Me pregunto si podemos acercarnos de alguna manera”
Debido a mi habilidad Mejora de Audición, puedo escuchar cada palabra que están diciendo.

52

Ahora me siento realmente incómodo.
“¡Bueeenos días!”
Una voz despreocupada atraviesa la tensa atmósfera.
Girándome, vi a la elfa Filimos, antiguamente conocida como Oka-chan.
“Buenos días. Es extraño verte como una estudiante ahora”
“¡Estoy muy emocionada por experimentar la juventud otra vez, ya sabesss!”
Con eso, ella se sienta a mi lado.
Sue, quien está sentada en mi otro lado, saluda a Oka-chan con una expresión que raya en el
ceño fruncido.
De hecho, ella definitivamente está frunciéndole el ceño a Oka-chan.
Oh, cierto. Esta es la primera vez que Sue se encuentra con mi antigua compañera.
“Vamos, Sue, no mires así a la gente. Lo siento, señorita, esta es mi hermana, Sue”
“¡Oh-jo! Ya veo, ya veeeeeeo. Muuuuuy linda”
Oka-chan revisa a Sue con una sonrisa que me provoca un mal presentimiento.
Ella definitivamente está pensando algo indecente.
“Hermano ¿Quién es esta persona de aspecto sospechoso?”
Comprensiblemente, Sue está tratando de escudarse detrás de mí un poco.
“Shun, querido, no le has hecho nada raro a tu pobre hermana ¿no?”
Profesora, por favor no me preguntes eso con esa expresión tan seria.
“Sue, ella es Filimos, una elfa que se unirá a nosotros en la escuela. Shun y yo la hemos visto
antes, ya ves. Aunque parezca una niña, eso es solo porque los elfos envejecen muy
lentamente… en realidad ella tiene la misma edad que nosotros. También trabajó en muchos
lugares diferentes, así que, en todo caso, ella conoce más del mundo que cualquiera de
nosotros”
Katia se adelanta explicando cosas a Sue en mi lugar.
No soy bueno soltando cosas tan claramente, así que el apoyo de Katia es una gran ayuda.
“¡Es un placer conocerteeeee!”
“… igualmente”
Sue sigue mirándola con la guardia alta, pero a regañadientes intercambia saludos con Okachan.
“Katia, ¿mi hermano prefiere a las mujeres de aspecto infantil como esta?”

53

“Oh, no es así en absoluto, no te preocupes. A pesar de su apariencia, Filimos-san es muy
confiable, así que Shun simplemente la ve con respeto”
Saben que puedo oírlas murmurando ¿no?
Absolutamente no soy un lolicon, muchas gracias.
Tendré que agradecerle a Katia por ayudarme después… y tener unas pocas palabras con
Sue.
Aparentemente, Oka-chan escuchó esta conversación también. Me sonrío irónicamente a
pesar de mi humor, y ella me lo regresó de la misma manera.
***

La ceremonia de entrada termina sin ningún problema.
Después, la mayoría de los estudiantes regresaron a los dormitorios o salieron a explorar el
campus.
La academia es un internado.
No soy una excepción a esta regla, así que estaré viviendo en un dormitorio mientras asisto.
A menos que hayan circunstancias especiales, los estudiantes no pueden dejar el área de la
escuela excepto durante los días libres.
“¿Qué sigue?” Katia hace la pregunta en su modo de actuar de alta sociedad.
Ya hemos preparado nuestras habitaciones.
Me gustaría ver la escuela si es posible, pero tengo la sensación de que Fei me regañará más
tarde si la dejo sola por tanto tiempo, así que debería volver al dormitorio primero.
“Hay unas personas que me gustaría ver. ¿Vendrían conmigo?”
Justo cuando me dirigía a mi dormitorio, mi antigua profesora nos llamó.
“¿Alguien que te gustaría ver?”
“Oh, sí. La futura Santa y el futuro Rey Espadachín. ¡No los lastimará conocerlos también!”
La Santa y el Rey Espadachín.
La Santa es una figura simbólica de nuestro reino vecino, el Reino Santo Alleius.
A menudo llamada la contraparte del Héroe, la mujer designada como la Santa en cada
generación es obligada a trabajar junto al Héroe.
La Santa es seleccionada basándose puramente en la capacidad, no en el pedigrí.

54

Y ya que el Reino Santo de Alleius es la sede principal de la religión llamada la Palabra de
Dios, todos los seguidores de esa religión se reúnen ahí.
En otras palabras, la Santa es escogida de entre un grupo de élite de mujeres seguidoras de la
Palabra de Dios.
La Santa actual, por supuesto, acompaña a mi hermano mayor Julius.
Su nombre es Yaana, creo. Una maestra de la Magia de Luz y Magia de Recuperación, es la
única mujer en el grupo de mi hermano.
Solo la he visto un par de veces, pero recuerdo pensar que era muy masculina para una Santa.
Así que esta persona en la academia será la sucesora de Yaana.
El Rey Espadachín es el título del gobernante del Imperio Renxandt, el país con la población
más grande de humanos en el continente Kasanagara.
El Imperio Renxandt está junto al territorio demoníaco, así que están atrapados en una guerra
interminablemente.
Para liderar ese país, el requisito más importante es la fuerza.
Como resultado, se dice que las generaciones subsecuentes de gobernantes toman el alias del
primer rey, el “Rey Espadachín”, como su título.
Mientras la Santa es escogida de un montón de candidatas talentosas sin importar su linaje, el
Rey Espadachín se basa completamente en la línea de sangre.
Lo que significa que el hijo del actual Rey Espadachín está en esta academia.
“Ah, sí, el príncipe de la corona del Imperio Renxandt. Ciertamente he oído los rumores.
Creo que es su primer año en la academia, igual que nosotros. Dice ser un maestro
espadachín que rivaliza con la memoria del Rey Espadachín original, o eso es lo que dicen.”
Katia ¿cómo sabes eso?
Esta es la primera vez que oigo eso.
“Shun, deberías tratar de prestar atención al mundo que te rodea un poco más”
Katia levanta su ceja hacia mí. Mi expresión debe haber traicionado mis pensamientos.
Maldición. Me atrapó, supongo.
“Pero… si vas a encontrarte con ellos, señorita, ¿eso significa…?”
“Sin la menor duda”
“Pues bien, supongo que simplemente debemos verlos”
Katia y Filimos continúan la conversación a su propio ritmo.
Sue y yo no seguimos su conversación, así que simplemente miramos en silencio.

55

“Vamos, Shun… espera ¿por qué la cara larga?”
“Oh, solo no estoy seguro de lo que están hablando…”
“¿En serio? Puedo entenderlo de Sue, pero tú…”
Katia y nuestra profesora me miran compasivamente.
V-Vamos, ¿en serio tienen que hacer esa cara?
“Quiero decir, sé que dijo que sería bueno encontrarlos tarde o temprano, así que supongo
que iré, pero…”
“Shun, hay algo más”
Katia se presiona las sienes como si tuviera dolor de cabeza.
“¿Realmente confías tanto en Oka-chan?”
“¿Huh?”
Miro a Katia, no entiendo su punto.
Viendo esto, Katia suspira profundamente.
“¡Ah, parece que no tendremos que buscarlos en absoluto!”
Sigo la línea de visión de la profesora para ver a un chico y una chica acercándose a nosotros.
El chico tiene cabello marrón oscuro casi negro y ojos del mismo color, con características
muy masculinas.
La chica tiene un cabello rubio y ojos azules con un aire de belleza misteriosa.
“Oye. ¿Entonces esa enclenque elfa es Oka-chan?”
“No seas grosero, Natsume. ¡Esa no es forma de hablar a un profesor! Es bueno verla,
señorita”
Los dos están hablando en japonés.
Con eso, finalmente me doy cuenta de lo que Katia y nuestra profesora estaban diciendo.
Esos dos son reencarnados, como nosotros.
“¡Es bueno verlos también, Natsume, Hasebe, estoy muy feliz de verlos bieeeeeen!”
Las palabras de nuestra profesora revelaron las identidades originales de los dos.
El nombre del chico solía ser Natsume Kengo, y en efecto el líder de los chicos en nuestra
clase.
Honestamente, nunca me gustó realmente Natsume.

56

Era muy atlético, con buenos reflejos, y aunque realmente nunca hizo nada violento, tenía la
tendencia a demostrar su fuerza y usarla para hacer que las personas hicieran lo que él quería.
Además de ser prepotente, siempre parecía estar menospreciando a los demás.
La mayoría de los chicos en nuestra clase seguían a su líder, o hacía lo que podían para
evitarlo.
Yo siempre fui de estos últimos.
“¡Ha-ja! ¡Oka-chan siempre fue pequeña, pero ahora se encogió incluso más! ¡Qué
hilarante!”
“¡Natsume!”
La chica que regañaba a Natsume era antiguamente Hasebe Yuika, quien se sentaba junto a
mí.
A diferencia de Natsume, Hasebe nunca demostró ser particularmente buena o mala.
Entre las chicas, la pandilla que destacaba más era la que incluía a Fei, aka Shinohara Mirei.
Pero Hasebe era cercana con las chicas relativamente silenciosas, como Temarikawa y
Furuta.
Por supuesto, eso solo comparada con Fei, ella todavía es una muy brillante y activa persona,
pero Hasebe ciertamente nunca me dio la impresión de tener el potencial para ser una Santa o
algo como eso.

“Soy un elfo, así que no puedo evitar ser pequeña, ¿sabes? Además, no eres mucho más alto
que yo ahora, Natsumeeee”
“Voy a tener un enorme crecimiento pronto, solo espera. De todos modos, este chico es el
príncipe de este país ¿cierto? ¿Quién está ahí?”
Natsume me mira como un depredador midiendo a su presa.
Sus ojos son afilados como si pudiera atacarme en cualquier momento.
Recuerdo que este chico era bastante desagradable en nuestra antigua vida, ¿pero sus ojos
siempre fueron tan peligrosos?
“Shunsuke Yamada”
“Y yo soy Ooshima Kanata. Tiempo sin vernos”
Despues de mi respuesta, Katia se paró al frente deliberadamente y se presentó.
“¿Huh? ¿Ooshima?”

57

“Sí, correcto. Soy Ooshima. Gran sorpresa ¿cierto? Supongo que renací como mujer”
Hasebe mira a Katia en shock.
Desde ahí, la conversación se elevó, y Natsume quitó la mirada de mí.
Gracias, Katia.
El nombre de Natsume es Hugo Baint Renxandt ahora, pero justo como en nuestras vidas
previas, quiero tener tan poco que ver con él como sea posible.

58

Interludio 1: La Hija del Duque y su Profesora
“Señorita ¿por qué exactamente estás yendo a la escuela en primer lugar?”
“¿Por qué? ¡Para disfrutar de mi juventud de nuevo, por supuesto!”
“Estoy siendo seria, ¿sabes?”
“Estoy bromeando. Supongo que podrías decir que estoy tratando de vigilar a los
reencarnados cuyo estatus social es demasiado alto para que yo pueda cuidarlos, ya sabes”
“Lo sabía”
“¿Ooooh? ¿Ya lo habías supuesto?”
“En cierta medida, ya que hay muchos de nosotros en un solo lugar. No sé cómo lo
arreglaste, pero supongo que los elfos deben haber hecho negociaciones para reunir a todos
los reencarnados en esta academia”
“Es verdad en cuanto a Natsume, pero Hasebe es una gran coincidencia, honestamente”
“Así que no lo niegas completamente”
“Eso es porque sé que no puedo burlarte, ingeniosa Katiaa-chan”
“Bueno, ya que soy tan lista, tal vez me dejarás hacerte una pregunta. ¿Los últimos seis de
nosotros siguen con vida?”
“… sabemos con seguridad que cuatro han muerto. He localizado a otros dos, pero no tengo
forma de ir a ellos directamente por el momento”
“Ya veo. Tenía ese presentimiento…”
“Lo siento.”
“No hay razón para disculparse, señorita. ¿Te importaría si pregunto… por los nombres de
los fallecidos?”
“Por supuesto… Hayashi Kouta, Wakaba Hiiro, Kogure Naofumi y Sakurazaki Issei”
“… Ya veo. Bueno, eso explica por qué tienes tiempo para asistir a la escuela. Ya no
necesitas buscar a los otros”
“Es cierto, aunque sigo actuando para proteger a los otros dos, ya sabeeeeees”
“¿Así que, en qué se convirtieron para poder evitar tu ayuda?”
“Eso es un seeeeeecreto”
“Señorita, estoy siendo seria aquí”
“Yo también. Es seriamente un secreeeto”

59

“¿Tiene algo que ver con el hecho de que no podamos encontrarnos con los otros a los que
has logrado resguardar?”
“Hmm. Eso es un asunto distinto, así queeee, realmente no está relacionado, noooo”
“Ya veo. ¿Lo están haciendo bien, al menos?”
“Están biiiiien”
“¿Y cuáles son sus nombres?”
“No pueeeedo decirlo”
“¿Por qué no?”
“Bueno, podrías descubrirlo eventualmente, pero no creo que ahora sea el momento
adecuado”
“Eso no tiene ningún sentido”
“Lo siento. Pero así tiene que ser. Y como una nota aparte, tengo que advertírtelo”
“¿Qué?”
“Por favor, no entrenes tus habilidades demasiado”
“¿Por qué no?”
“No puedo decirlo”
“Señorita, solo puedo imaginar lo que has visto en el mundo exterior, pero sabes que el
hermano mayor de Shun es un Héroe, ¿cierto? He oído todo sobre su trabajo como Héroe por
Shun. Como él protegiendo un pueblo de una horda de monstruos solo y ahuyentando a un
demonio incluso después de haber bebido un veneno. Ese tipo de cosas.”
“¿Qué hay con eso?”
“Este mundo es extremadamente peligroso. No podemos ser héroes, pero Shun y yo todavía
tenemos roles que jugar. Es muy posible que tengamos que pararnos en el campo de batalla
por nosotros mismos algún día. Ya que soy una mujer, esas probabilidades siguen siendo
relativamente bajas… pero incluso si Shun es de la realeza, él no es heredero al trono. Es más
que probable. Así que decirnos que no entrenemos nuestras habilidades, ¿no estás
pidiéndonos que seamos asesinados en el futuro?”
“¡Por supuesto que no!”
“Cierto. Y sé que no dirías algo como eso, señorita. Pero sin ninguna razón o explicación, no
puedo simplemente aceptarlo”
“Yo… supongo que no”
“Lo siento. No debí ser tan dura”

60

“No, está bien. Soy la única que sigue manteniendo secretos”
“Y supongo que no puedes decirme por qué estás manteniendo todos esos secretos”
“Lo siento”
“¿Eso tiene algo que ver con los elfos?”
“¿Hmm?”
“Es muy extraño. ¿Por qué los elfos ayudan a protegernos? Parece que les has explicado la
situación, pero ¿pueden ser confiables? No te están forzando a cumplir con algunas extrañas
condiciones o algo ¿verdad?”
“En absoluto. Lo único que tienes que hacer es confiar en mí sobre eso ¿okaaaay?”
“¿Incluso con todos los secretos que estás manteniendo?”
“También tengo miedo”
“No puedo solo confiar en la gente basándome en instintos como Shun. Quiero confiar en
usted, por supuesto, pero siempre y cuando mantenga esos secretos, no puedo manejarlo.”
“No creo que estés equivocada en esoooo. De todos modos, Shun es muy confiado ¿sabes?”
“Sí, estoy de acuerdo. A veces creo que se perdería sin mí, honestamente”
“¿Oh-jo-jooo? Tal vez no ha germinado aún, pero ¿es eso una semilla lo que huelo? Qué
interesante desarrollo tendrá esoooo”
“¿Huh? ¿De qué estás hablando? Señorita, por favor no sonría tan sombríamente. Ya que te
ves como una pequeña niña ahora, es realmente aterrador”
“¡Hora del Castigo Divino!”
“¿Huh? ¡Ow!”

61

Capítulo 3: ¡La Conquista del Estrato Medio, Empieza!
¡Estoy en el Estrato Medio! ¡Yay!
¡Hoy voy a empezar a explorarlo! ¡Yay!
¡No tengo mi perfecto ataque a larga distancia o mis contramedidas al calor aún, pero aquí
voy de todas maneras! ¡Yay!
Ugh… no hay forma de que pueda hacer esto a menos que me motive a mí misma de alguna
manera.
Han pasado varios días desde que descubrí por primera vez el Estrato Medio.
Mientras tanto, he estado entrenando mis habilidades, y me he vuelto bastante fuerte.
Esto es lo que mi estado muestra ahora.

<Pequeña Taratect Venenosa LV5 | Sin Nombre
Estado:
HP: 57/83 (Verde)
MP: 181/181 (Azul)
SP: 51/82 (Amarillo) SUBIO 2
82/82 (Rojo) SUBIO 2
Capacidad Ofensiva Promedio: 92
Capacidad Defensiva Promedio: 92
Capacidad Mágica Promedio: 135
Capacidad de Resistencia Promedio: 168
Capacidad de Velocidad Promedio: 830 SUBIO 1
Habilidades:
[Auto-recuperación de HP Lv5] | [Velocidad de Recuperación de MP Lv3] | [Reducción
del Consumo de MP Lv2] | [Velocidad de Recuperación de SP Lv2] | [Reducción del
Consumo de SP Lv3 SUBIO 1] | [Mejora de Destrucción Lv1] | [Mejora de Corte Lv1] |
[Mejora de Veneno Lv1] | [Guerra Mental Lv1] | [Conferir Energía Lv2] | [Ataque
Venenoso Mortal Lv3] | [Síntesis de Veneno Lv7] | [Hilar con Talento Lv3] | [Hilo de
Araña Lv9 SUBIO 1] | [Hilo Cortante Lv6] | [Control de Hilo Lv8] | [Lanzar Lv6] |
[Golpear Lv7] | [Evasión Lv3] | [Maniobras Espaciales Lv3] | [Sigilo Lv7] |
[Concentración Lv9] | [Predicción Lv8] | [Pensamiento Paralelo Lv4] | [Procesamiento
Aritmético Lv6] | [Apreciación Lv8] | [Detección Lv6] | [Magia Hereje Lv3] | [Magia de

62

Sombras Lv2] | [Magia Venenosa Lv2] | [Magia del Abismo Lv10] | [Resistencia a
la Destrucción Lv1] | [Resistencia a Impactos Lv2] | [Resistencia a Cortes Lv3] |
[Resistencia al Fuego Lv1] | [Resistencia a la Oscuridad Lv1] | [Resistencia al Veneno
Mortal Lv2] | [Resistencia a la Parálisis Lv3] | [Resistencia a la Petrificación Lv3] |
[Resistencia al Ácido Lv4] | [Resistencia a la Putrefacción Lv3] | [Resistencia al
Desmayo Lv2] | [Resistencia al Miedo Lv7 SUBIO 1] | [Resistencia a la Herejía Lv3] |
[Anulación del Dolor] | [Mitigación del Dolor Lv7] | [Sobrealimentación Lv7] | [Mejora
de la Visión Lv8] | [Visión Nocturna Lv10] | [Expansión de Visión Lv2] | [Mejora de la
Audición Lv8] | [Mejora del Olfato Lv7] | [Mejora del Gusto Lv4] | [Mejora del Tacto
Lv6] | [Vida Lv7] | [Masa Mágica Lv8] | [Instantáneo Lv8 SUBIO 1] | [Persistente Lv8
SUBIO 1] | [Fuerza Hercúlea Lv3] | [Robustez Lv3] | [Protección Lv3] | [Skanda Lv3] |
[Orgullo] | [Hades] | [Tabú Lv4] | [n%I=W]
Puntos de Habilidad: 180>

Hombre, realmente me he vuelto bastante fuerte.
También obtuve algunas habilidades nuevas.
Desde que mi amada Apreciación ha empezado a mostrar una lista de habilidades que aún no
he adquirido, he estado poniendo mis ojos en cualquier cosa que parezca decente, luego
haciendo cosas relacionadas a esa habilidad para ganar dominio y adquirirlo naturalmente.
Así que ahora mi repertorio ha aumentado considerablemente, incluyendo algunas adiciones
en las que tenía los ojos puestos desde hace tiempo.
Aunque todo esto es probablemente gracias al gran efecto del Orgullo.
Recogí todas las habilidades relacionadas con MP y SP.
Es decir, Velocidad de Recuperación y Reducción del Consumo.
La Velocidad de Recuperación, por supuesto, acelera la recuperación natural y Reducción del
Consumo reduce la cantidad utilizada.
Reducción del Consumo de SP parece funcionar tanto en la resistencia roja como en la
amarilla.
Específicamente, mi resistencia total roja se ha vuelto más difícil de reducir, y mi resistencia
amarilla disminuye menos cuando estoy corriendo.
También conseguí al azar una nueva habilidad llamada Maniobras Espaciales.
Creo que debido a que construí una casa cerca del techo, obtuve la habilidad de subir y bajar
por la pared.
Como resultado, puedo saltar y cosas así.
Pero no necesito eso. Ya era capaz de hacer esas cosas…

63

Supongo que les explicaré el resto de las habilidades a medida que vengan.
De todos modos, los pequeños marcadores SUBIO parecen indicar habilidades que han
cambiado desde la última vez que miré los resultados de mi Apreciación.
Esta vez, Reducción del Consumo de SP, Resistencia al Miedo, Instantáneo y Persistente
mejoraron.
Instantáneo y Persistente es la versión SP de Fuerza y ese tipo de habilidad, con el primero
trabajando en el SP amarillo y el segundo en el SP rojo.
Parece que mi velocidad y mis estadísticas de SP también aumentaron.
En los últimos días, me he dado cuenta de que, al igual que las habilidades, las estadísticas en
realidad pueden aumentar además de subir de nivel si me concentro en entrenarlas.
Este descubrimiento me llegó cuando estaba corriendo por ahí para aumentar mi habilidad
Skanda y vi que mi estadística de velocidad también había mejorado.
¿Por qué mis estadísticas no hicieron ningún progreso antes cuando estaba siendo perseguida
por monstruos y esas cosas? Probablemente no corrí lo suficiente, o mi tasa de crecimiento
ha aumentado por culpa de Orgullo.
Es muy difícil decir cuál es el responsable, pero una cosa que puedo decir con seguridad es
que Orgullo definitivamente está funcionando.
Dado que tengo constantemente activo Apreciación, la visualización de un símbolo SUBIO
debe significar que la habilidad o estadística en cuestión ha aumentado muy recientemente.
SUBIO desaparece automáticamente un poco después de haberlo visto, lo que significa que
las habilidades y estadísticas que subieron esta vez deben deberse a la acción decisiva que
acabo de realizar.
Jeh-jeh-jeh. Es increíble cuánto crecieron mis habilidades y estadísticas de una sola vez, ¿no?
Bueno, sí.
Eso es porque estaba corriendo a toda velocidad. Por mi vida.

<Dragón de Tierra Kagna LV 26
Estado:
HP: 4.198/4.198 (verde)
MP: 3.339/3.654 (azul)
SP: 2,798/2,798 (amarillo)
2,995/3,112 (rojo)

64

Apreciación de Estado Fallida>

Es un dragón.
Comparado con el que vi antes, el Dragón de Tierra Araba, este es un poco corto y robusto.
Y aparentemente, es tan poderoso como el otro.
Sus alas son diferentes de las de Araba.
El tipo apareció de la nada.
Justo cuando me estaba preparando para ir a cazar como de costumbre, mi casa de repente
voló por los aires.
La onda expansiva por sí sola fue suficiente para hacerme caer, y entonces vi al dragón en el
borde de mi visión.
Después de eso, salí corriendo a toda velocidad, huyendo hacia el Estrato Medio, la cual es la
verdadera razón por la que estoy aquí ahora.
Ja-ja-ja. Sí, corrí desesperadamente por mi vida.
¡Pero al menos esa desesperación fue suficiente para elevar mis habilidades y estadísticas!
De todos modos, maldición, ¿qué pasa con los dragones y la destrucción de mis telarañas a la
vista?
Eso es tan aterrador.
¿Era el Estrato Inferior en realidad una guarida de dragones de tierra todo el tiempo y nunca
me di cuenta?
Eso es aún más aterrador.
No, no, no. No hay forma de que haya tantas de esas cosas horribles vagando alrededor.
Ahora estoy recordando el vistazo que tuve de la Apreciación del estado de la bestia.
Eran números de cuatro dígitos. Eso es ridículo. No hay forma de que pueda superar eso.
Encima de eso, incluso después de que usó ese ataque poderoso que destruyó mi casa entera,
su MP y el SP apenas disminuyeron.
En otras palabras, podría atacar así sin parar siquisiera.
No puedo lidiar con eso. Qué monstruo tan horripilante. Los Dragones de Tierra dan miedo.
<><><>
Aun así, ese era diferente del Dragón de Tierra Araba que vi antes.

65

Aunque el nivel de este era más bajo, no pude evaluar a Araba, así que no sé quién es más
fuerte.
Pero a pesar de todo, no es como si tuviera una oportunidad contra ninguno de ellos, así que
supongo que no importa.
Me pregunto si hay algún tipo de conexión entre ellos, ya que ambos se llaman dragones de
tierra.
¿Quizás empezaron como la misma especie y evolucionaron aparte o algo así?
Ooh, eso podría ser.
Los dragones son como la definición de una raza superior, así que no sería sorprendente si
tuvieran una gran variedad de opciones evolutivas.
De lo contrario, ¿tal vez cada Dragón de Tierra es su propia especie única? Eso podría ser
también.
Algo así como, sólo hay unos pocos debido a lo elitistas que son, ¿pero cada individuo es
hiperfuerte? Ese tipo de cosas.
Quiero decir, «hiperfuerte» ni siquiera les hace honor.
Si ese es el caso, entonces es probable que mis probabilidades de encontrarme con otros
iguales sean bastante bajas, al menos….
No, espera un segundo.
Eso significaría que ahora he sido atacada dos veces por criaturas que deberían tener una
probabilidad extremadamente baja de ser encontradas.
¿Significa eso que tengo una suerte ridículamente mala?
E-E…. n-n-n-no puede ser, ¿v-v-v-v-verdad…?
He tenido muchos encuentros cercanos a la muerte antes, pero siempre sobrevivo al final, así
que eso significa que tengo suerte, probablemente.
Espera un segundo. ¿No evitaría alguien afortunado coquetear con la muerte tantas veces en
el primer lugar?
¿Hmm?
…Olvídalo. No debería pensar más en esto.
De verdad, esa vez me escapé por un pelo. Menos mal que ya había estado a punto de irme.
Aún no he sacudido esta racha de mala suerte.
Sí, vamos con eso.
Por favor, que alguien me diga que tengo razón.

66

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv8] se ha
convertido en [Predicción Lv9]>

¡Oye, nadie te ha preguntado!
¡¿Qué pasa con la sincronización demasiado perfecta?!
¡¿Esperabas tu oportunidad para saltar sobre mí?!
¿Crees que eres una especie de comediante, verdad, Voz Divina (temporal)?
Fiuu. Bueno, me puse un poco ansiosa por nada.
Sí. Voy a ignorar el comienzo absurdamente ominoso y empezar a avanzar lentamente a
través del Estrato Medio.
Definitivamente quiero poner tanta distancia entre ese Dragón de Tierra y yo tanto como sea
posible.
De todos modos, vamos a comprobar la situación actual.
Estoy rodeada a cada lado por magma hirviendo. El rango entre la tierra y el magma es más o
menos el mismo.
Aun así, solo cargué hacia adelante en pánico. Me pregunto si voy por el camino correcto.
Bueno, no tengo forma de saberlo, así que también puedo seguir así.
Así que gracias a la réplica del ataque del Dragón de Tierra y al hecho de que me mantuve
corriendo más allá de mis límites, mi HP se ha reducido un poco.
No por mucho, pero debido a que el calor por aquí está constantemente causando suficiente
daño para cancelar mi recuperación de HP, no creo que pueda esperar recuperarme en
cualquier momento
Pude adquirir Resistencia al Fuego viajando de ida y vuelta entre el Estrato Medio y el
Estrato Inferior, al menos, pero sigue estando sólo en el nivel 1.
A partir de ahora, con Resistencia al Fuego en el nivel 1 y Auto-Recuperación de HP en el
nivel 5, puedo atravesar incluso con el daño por calor en mi HP.
Lo que es genial, pero también significa que si sufro alguna lesión adicional, será difícil
curarme.
Mis únicas opciones son hacer una recuperación completa subiendo de nivel o subiendo uno
de estos niveles de habilidad para que mi curación supere la tasa de daño que recibo del
medio ambiente.

67

Pero ya que el magma está tan cerca, también existe la temida posibilidad de que el daño por
calor pueda aumentar.
Me gustaría evitar lugares tan calurosos si es posible, pero ¿qué puedo hacer?
A juzgar por los estratos que he visitado hasta ahora, es probablemente lo mejor asumir que
el Estrato Medio también es bastante inmenso.
Este es el laberinto más grande del mundo, después de todo.
Conecta dos continentes y todo, por lo que fácilmente podría llevar días atravesar el Estrato
Medio.
Tengo un largo camino por delante, pero me vi obligada a comenzar este viaje con mucha
prisa. No es una buena señal.
Bueno, supongo que será mejor que siga.
Fiuu. Pero sí que hace calor.
Desde que renací como araña, he vivido en una temperatura bastante cómoda. Nunca fue
demasiado caliente o demasiado frío, ¿sabes? Que el ambiente cambie repentinamente es
muy deprimente.
No es tan malo como para no poder soportarlo, ya que practiqué venir aquí para obtener
Resistencia al Fuego y todo eso, pero aun así… Apenas puedo soportar la idea de que todo el
Estrato Medio probablemente va a ser así. Ugh.
Especialmente para mis pobres pies.
Quiero decir, ¡el magma fluye justo ahí!
Por supuesto que el suelo está ardiendo.
El asfalto calentado por el sol del verano ni siquiera se compara.
Olvídate de freír un huevo en el suelo. En este lugar, lo quemaría.
¡Y estoy caminando descalza por aquí!
Hace tanto calor, que en realidad es bastante doloroso.
No podría hacer esto sin Mitigación del Dolor y Auto-Recuperación de HP.
Oh, hey, un monstruo.

<Elroe gunerush LV 5
Estado:
HP: 159/159 (verde)

68

MP: 145/148 (azul)
SP: 145/145 (amarillo)
116/145 (rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 83
Capacidad Defensiva Promedio: 81
Capacidad Mágica Promedio: 79
Capacidad de Resistencia Promedio: 77
Capacidad de Velocidad Promedio: 88
Apreciación de Estado Fallida.>

Jeh-jeh-jeh. ¡Ahora que Apreciación ha subido más de nivel, incluso puedo ver el poder de
ataque del enemigo y esas cosas!
¡Ahhh, esto es lo máximo!
Aunque, la tasa de éxito todavía no es muy alta…
Es el mismo tipo de monstruo que vi cuando llegué al Estrato Medio. La cosa que parece un
caballo de mar.
Al igual que el que vi el primer día, mi presa está nadando en magma. Nay wa.
No parece que se haya dado cuenta de mí todavía, así que estoy tentada a ignorarlo, pero
tengo que pasar junto a él.
¿Qué debo hacer? Hmm…
Oh. Mientras yo estaba ocupada preocupándome por eso, supongo que se dio cuenta de mi
presencia.
Como la última vez, una bola de fuego salió despedida desde el magma.
¡Yaaaah! La esquivé.
Hmph. No es lo suficientemente rápido para pegarme.
Hubo un tiempo en el que ni siquiera podía esquivar los ataques de saliva de esas ranas, pero
ahora soy más fuerte, mi velocidad ha subido mucho, y tengo la habilidad Evasión y todo lo
demás.
¡Ahora tengo una agilidad divina que sería la envidia de cualquier personaje de un juego!
Incluso si un solo golpe pudiera reducirme a cenizas con mi defensa, delgada como papel,
¡eso no importa si nunca me golpean!

69

Aun así…
Ninguno de nosotros tiene la ventaja a este paso.
Quiero decir, esas bolas de fuego no van a golpearme.
Pero como no puedo usar mis hilos aquí, no tengo forma de atacarlo.
Es un punto muerto.
Oh, espera. El otro tipo está a punto de quedarse sin MP. Esas bolas de fuego aparentemente
usan mucho MP.
Así que una vez que su MP esté agotado, no será capaz de disparar más bolas de fuego.
Quiero decir, conozco toda la información de mi oponente mientras estamos peleando.
Muy bien, evitamos la última bola de fuego. Con eso, se quedó sin MP.
El próximo movimiento del caballito de mar cambiará el curso de esta batalla, ¿pero cómo?
Oh, se arrastró fuera del magma.
Y está cargando contra mí.
Qué idiota. Si se me acabara el MP, estaría haciendo una retirada estratégica de inmediato.
Desde mi punto de vista, su carrera es suuuper lenta, así que lo esquivo fácilmente.
Luego me aferro al lomo del caballito de mar, perforándolo con una garra venenosa.
Ahora que lo menciono, ¡el cuerpo de esta cosa está muy caliente! ¡Mi HP incluso ha bajado
un poco! ¡Mi precioso HP!
Bueno, en cualquier caso, el veneno mortal mató al caballito de mar en un santiamén.
Uf. Logré ganar mi primer encuentro.
<><><>
Las bolas de fuego pasan a través de mí, trazando arcos en el aire.
Dos a la vez. Pero incluso así, esquivarlos es simple.
Mirando hacia adelante, veo dos caballitos de mar.
Aparentemente, este lugar está lleno de ellos.
No se reúnen en bandadas, sino que deambulan individualmente haciendo lo que les place.
Aun así, de vez en cuando, terminan cerca el uno del otro y me atacan simultáneamente.
Bueno, mientras no sean hordas como esos monos, no hay problema.
No cooperan muy bien, probablemente porque normalmente son bastante solitarios. Es como
si lanzaran bolas de fuego al azar.

70

Si no lo fueran, esta podría ser una pelea difícil.
Todo lo que tengo que hacer es evitar que me golpeen, pero por otro lado, si aciertan…
Soy vulnerable al fuego, así que si uno de esos ataques acierta. Dudo que salga con solo
rasguños y moretones.
Encima de eso, esquivar los misiles es simple por sí solo, pero lo estoy haciendo en medio de
un campo de magma.
Si me caigo accidentalmente, estoy segura que mi cuerpo no se incendiaría, se derretiría.
Así que incluso mientras evito las bolas de fuego, tengo que vigilar de cerca el suelo debajo
de mis pies.
Siento como si estuviera con el último corazón en un juego infernal de balas. (NOVA: Se
refiere a un subgénero de los Shoot ’em up llamado Bullet Hell, en los que el jugador tiene
que esquivar abrumadoras cantidades de proyectiles enemigos y necesita reacciones aún
más rápidas.)
Excepto que mi verdadera vida está en juego.
Realmente apesta no tener una manera de defenderme ahora mismo.
Tan pronto como produzco hilo, se quema y desaparece, especialmente ahora que estoy tan
cerca del magma.
Así que mientras pueden atacarme tanto como quieran, todo lo que yo puedo hacer es
esquivarlos. Como un pez en un barril.
Pero eso es sólo hasta que se les acabe el MP.
Una vez que eso suceda, los caballitos de mar irán a la orilla.
Eso es correcto. Optan por abandonar su posición ventajosa y se ponen a mi nivel
voluntariamente.
Qué caballeros. Qué idiotas. Qué cabezas huecas.
Incluso ahora, el primer caballito de mar se ha quedado sin MP y se está acercando a mí.
Me ayuda el hecho que gané las nuevas habilidades Mejora de Destrucción y Mejora de
Corte en mi anterior búsqueda de conocimiento.
Mejora de Destrucción, como su nombre indica, aumenta mi poder destructivo.
El significado es un poco vago, pero asumo que es una habilidad que aumenta generalmente
mi poder de ataque.
Mejora de Corte es del mismo tipo, sólo que se limita a los ataques cortantes.
El segundo caballito de mar se arrastra fuera del magma en el momento perfecto, así que
termino con él de la misma manera.

71

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El Individuo Pequeña Taratec
Venenosa ha incrementado de Lv5 a Lv6.>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio por subir de nivel adquirida>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mejora de Veneno Lv2] se
ha convertido en [Mejora de Veneno Lv3].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión Lv3] se ha
convertido en [Evasión Lv4].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

¡Oh! ¡He subido de nivel!
Estoy muy agradecida por esto, ya que mi HP ha bajado un poco. Después de que terminé de
mudar de piel, mi HP está totalmente recuperado.
Puedo vencer a esos caballitos de mar muy fácilmente, pero si hago contacto con sus
cuerpos, recibo daño.
No es gran cosa con uno o dos, pero después de pelear con un montón de ellos, empieza a
sumar.
Como subir de nivel es mi única forma de sanar ahora mismo, preferiría no incurrir en
ninguna otra lesión, no importa cuán pequeñas sean.
Por cierto, se enfrían después de un rato, así que espero a que eso suceda antes de comerlos.
Sería genial si mi Resistencia al Fuego o mi Auto-Recuperación de HP avanzara con ese
último nivel, pero por supuesto, el mundo no es tan amable.
La Resistencia al Fuego sigue siendo de nivel 1 y la Auto-Recuperación de HP tampoco ha
mejorado.
Bueno, no es ninguna sorpresa que la Resistencia al Fuego no esté haciendo ningún progreso.
Parece que mi especie es naturalmente vulnerable al fuego, así que no hay posibilidad de que
lo supere en un solo día.
Y Auto-Recuperación de HP es una habilidad tan práctica que naturalmente tarda mucho
tiempo en crecer.
Quiero decir, la recuperación automática es una habilidad que normalmente no tendrías hasta
cerca del final de un juego de todos modos.
Tengo suerte de haber podido conseguirla sin gastar ningún punto de habilidad.

72

Probablemente es demasiado pedir que suba de nivel rápidamente, también tengo que
recordar que tenerla es una bendición.
De hecho, sin Auto-Recuperación de HP, ni siquiera podría haber considerado un viaje a
través del Estrato Medio.
Quiero decir, ¿cómo podría?
Entrar en un área donde constantemente sufres daño sin una habilidad de auto-recuperación
sería una misión suicida.
No estoy interesada en suicidarme, así que sin Auto-Recuperación de HP, probablemente aún
andaría por el Estrato Inferior buscando otro pozo para subir.
¿En el estrato inferior con esos dragones? Nai waaaa. Estaría muerta en poco tiempo.
***

En realidad, estoy haciendo un progreso bastante bueno en el despeje del Estrato Medio.
Me he encontrado con otros tipos de monstruos además de esos caballitos de mar, pero
ninguno de ellos eran un gran problema.
Si no estuviera en desventaja en este terreno, podría vencerlos a todos fácilmente.
Sin embargo, el impedimento que tengo aquí es bastante inconveniente.
En primer lugar, el magma. Qué molestia.
Si me enfrento a un monstruo inmerso en el magma, todo lo que puedo hacer es tirar piedras.
Como tengo la habilidad de lanzar y todo eso, pensé en imitar a esos monos, pero no hace
mucho daño en absoluto.
Al final, a menos que el enemigo llegue a tierra, básicamente no puedo hacer nada.
Estaría bien si todos los monstruos actuaran como los caballitos de mar y tocaran tierra tan
pronto como ellos se queden sin MP, pero algunos simplemente se quedan en el magma o
huyen. Los peores son los que empiezan en tierra, pero se esconden en el magma cuando los
tengo donde quiero.
Y no poder usar mi hilo, es bastante estresante.
Esto es justo después de que obtuve la habilidad Talento al Hilar, que aumenta el poder de
cualquier movimiento relacionado con el hilo…
Puedo al menos recoger piedras y tirarlas con mi seda, pero si se alarga por mucho tiempo se
incendia incluso en terrenos relativamente seguros.

73

El verdadero problema es el hilo que a menudo produzco inconscientemente.
Cada vez que me muevo, automáticamente hago girar la seda, pero en el Estrato Medio, se
enciende.
El hilo encendido actúa como una mecha, que llega a mi trasero y empieza a calentarse.
Definitivamente me asusté la primera vez. Había literalmente un fuego encendido bajo mi
trasero.
Mi HP bajó bastantes puntos por eso, y usando la Síntesis de Veneno para apagarlo
disminuyó mi HP incluso más.
Quiero decir, eso fue lo único que se me ocurrió para apagar el fuego.
Al final, mi única opción es seguir cortando el hilo a medida que lo produzco.
Tengo que hacer algo, o se convertirá en un verdadero grano en el culo. Literalmente.
La ropa de cama también es un problema.
Si intento construir una red aquí, sin duda arderá en llamas y me llevará con ella.
Así que decidí arreglármelas y dormir en las sombras de algunas rocas.
No es que realmente pueda dormir de todos modos.
No en este infierno, donde siempre estoy tomando pasivamente el daño y tengo que
quedarme alerta de monstruos.
Puedo ser audaz, pero hasta yo tengo mis límites.
Aun así, todavía tengo que dormir.
No duermo muy a menudo, como puedes imaginar, pero he estado tratando de descansar
cada vez que encuentro un escondite apropiado.
Pero a pesar de que esta área es peor que el Estrato Inferior en muchos sentidos, el lado
positivo es que los monstruos son mucho más débiles.
En términos de amenaza, no están muy lejos de los que se encuentran en el Estrato Superior.
Probablemente hay algunos monstruos relativamente fuertes aquí, como las serpientes que
viven en las regiones de arriba, pero hasta ahora, todas las criaturas que he encontrado no han
sido gran cosa.
La mayor diferencia entre las amenazas aquí y en el Estrato Superior es la manera en que
usan su entorno.
Eso es lo que hace que estos monstruos normalmente débiles sean peligrosos.
Como no tengo muchas opciones de recuperación, el solo hecho de recibir un rasguño me
pondría en un problema serio.

74

Además, todos han sido bastante manejables hasta ahora porque son insignificantes, pero
sigue siendo posible que haya algunos de clase Estrato Inferior aquí también.
El terreno por sí solo es un reto para mí, así que si ese tipo de oponente aparece…
Bueno, sólo espero que no haya ninguno.
Rayos, si tan solo pudiera usar magia, todo esto cambiaría.
Pero para usar magia, tengo que sofocar los efectos de Detección. Lo cual podría ser incluso
un enemigo más formidable que este horripilante terreno.
En cualquier caso, no es probable que resuelva ninguno de los dos problemas en un futuro
cercano.
¡Aaargh, realmente quiero usar magia!

75

J2: Los Vestigios de la Pesadilla
Pocos días después de entrar en el Gran Laberinto de Elroe, finalmente llegamos al punto
donde un aventurero reportó haber visto una Taratect extraña.
Desde aquí, reclutamos la ayuda de Goyef buscando en los alrededores para encontrar y
destruir nuestro objetivo.
“Por favor, tengan cuidado. Debido a que los pasajes en esta área son tan anchos, monstruos
grandes como dragones de tierra aparecen en ocasiones”
Dragones de tierra, ¿de verdad? Los dragones son generalmente fuertes.
Las especies Wyrm de bajo rango no suelen ser mucho más peligrosas que otros monstruos
del mismo nivel, pero cuanto más alta sea la clasificación de la especie, mayor será el
peligro.
Puede que incluso coincidan con mis estadísticas, a pesar de mi condición de Héroe, o que
incluso me superen en rango.
“Hay demasiado silencio por aquí.”
Asiento con la cabeza en respuesta al comentario de Jeskan.
Es bueno que comencemos nuestra cacería, pero no hemos encontrado ni un solo monstruo
desde que llegamos aquí.
Y este es el Gran Laberinto de Elroe, famoso por estar repleto de ellos.
Definitivamente está pasando algo extraño.
De repente, siento una fuerte sensación de picoteo en la piel.
Desenvaino mi espada inmediatamente.
Hyrince levanta su escudo, y Yaana se concentra para que pueda usar su magia en cuanto sea
oportuno.
Jeskan y Hawkin miran a su alrededor con cautela.
Puedo ver sudor frío corriendo por la cara de Goyef.
“El héroe está aquí.”
Entonces una voz resuena en mi mente.
No como un sonido, me llega como un pensamiento.
Me doy la vuelta.
Allí, me encuentro cara a cara con un monstruo araña gigante.
“G-Gran Taratect…”

76

Goyef habla casi en un gemido.
Una Gran Taratect puede ser tan fuerte como un Wyrm de clase alta.
Y hay tres.
Pero mi mirada va más allá de los tres monstruos gigantes, cautivados por la visión de una
pequeña silueta.
Una pequeña criatura blanca, merodeando detrás de las Gran Taratect, como escondida.
“¡A-Ahí está! ¡Ese es nuestro objetivo! ¡El Vestigio de la Pesadilla! ¡Ese es el monstruo que
se dice que ha sido dejado atrás por la Pesadilla del Laberinto!”
La pesadilla del laberinto. Un monstruo que apareció hace unos diez años.
Había sido indescriptiblemente fuerte, de ahí su título.
Una araña que aplastaba a los humanos como insectos.
Y el primer monstruo que me enseñó el dolor de la derrota.
Nuestro objetivo esta vez es el Vestigio de la Pesadilla, una Taratect Mutante más fuerte que
un Wyrm de clase alta, o incluso un dragón, se dice que fue dejado atrás por la Pesadilla.
Aparentemente, atacó a un grupo de aventureros y los aniquiló parcialmente, razón por la que
nos enviaron a destruirlo.
“Muere, héroe”
El Vestigio de la Pesadilla desaparece de la vista.
O, al menos, se mueve a una velocidad tan feroz que parece haber desaparecido.
Al instante, agarro a Yaana a mi lado y salto a un lado.
Entonces algo atraviesa el aire donde estábamos unos segundos atrás.
Las dos patas delanteras de los ocho totales de la criatura se transforman en un par de
guadañas.
Me caigo al suelo, remolcando a Yaana.
Entonces utilizo el impulso de mi rodilla para ponerme de pie de nuevo, arrastrando a Yaana
conmigo.
“Yaana, apóyanos con tu magia, por favor. Es mejor asumir que los ataques no golpearán
esta cosa.”
“¡Entendido!”
Qué velocidad. Sin una poderosa magia que aumente la precisión, dudo que cualquier ataque
de en el blanco.

77

Mi maestro probablemente podría haberlo hecho, pero no puedo esperar los mismos
resultados en Yaana.
El Maestro estaba fuera de la norma de muchas maneras, después de todo.
Mis camaradas se mueven según mis instrucciones y las tres Gran Taratect avanzan al mismo
tiempo.
Las tres Gran Taratect tienen estadísticas promedio alrededor de 2,000.
Pero el monstruo más peligroso aquí es sin duda el Vestigio de la Pesadilla que los
acompaña.
“¡Yo me encargaré de las Gran Taratect! ¡El resto de ustedes, concéntrense en retrasar al
Vestigio de la Pesadilla!”
Grito órdenes mientras trato con las Taratects más grandes que se acercan.
Jeskan apunta su hoz y su cadena hacia el Vestigio de la Pesadilla.
La criatura lo esquiva saltando hacia arriba.
Al llegar al techo, se agarra a él.
Hawkin lanza inmediatamente un cuchillo, pero el Vestigio de la Pesadilla corre a lo largo
del techo con una velocidad aterradora, un objetivo imposible de acertar.
El cuchillo simplemente rebota en la superficie de la roca de la caverna con un ruido sordo.
“¿Cómo diablos se mueve tan rápido en el techo?” La voz de Hawkin se quiebra un poco,
pero no puedo culparlo.
Parece mejor si termino rápidamente a las Gran Taratect y me vuelvo a unir al resto del
grupo.
Mi espada se llena de una luz sagrada.
Las Gran Taratect rocían telarañas en mis pies, tratando de frenar mi acercamiento.
Mi brillante espada lo corta con facilidad.
La seda de los monstruos araña puede ser peligrosa, pero no es rival para mi luz sagrada.

Aprovecho mi ventaja para ganar terreno contra la Gran Taratect más cercana.
La bestia trata de protegerse con sus patas delanteras, pero mi espada corta sus miembros
limpiamente por la mitad, junto con su cabeza.
Líquido sale a borbotones del cuerpo de la primera araña al caer.

78

La segunda Gran Taratect contesta inmediatamente, saltando sobre el gigantesco cadáver.
Pero tengo magia lista para derribarla.
Esfera de Luz Sagrada. La pequeña bola de luz flotante empuja al segundo enemigo.
El ataque hace trizas a la Gran Taratect antes de que golpee el suelo.
¡Queda uno!
A medida que la batalla continúa, los efectos de la magia de Yaana comienzan a hacerse
sentir.
La magia aumenta nuestras estadísticas a la vez que aumenta nuestra resistencia al veneno.
Al luchar contra los monstruos araña, lo más importante es tener cuidado con el veneno… ¡y
el hilo!
Mirando detrás de mí, veo una lluvia de seda derramándose desde el techo hacia mis
camaradas.
Jeskan mueve la ahora flameante hoz con cadena.
El hilo de araña es vulnerable al fuego. No es probable que atrapen así a un aventurero
experimentado como Jeskan.
Lanza la hoz con la cadena, que esta haciendo arcos, hacia el Vestigio de la Pesadilla.
Pero cuando el arma llega al techo, el monstruo ya no está allí.
El Vestigio de la Pesadilla se lanza directamente hacia Jeskan.
Hyrince salta entre ellos, deteniendo el ataque del Vestigio de la Pesadilla con su escudo.
El pesado sonido de las guadañas de la criatura chocando con el escudo de Hyrince hiere mi
orejas.
Hyrince retrocede un paso por el peso del asalto, y el Vestigio de la Pesadilla salta hacia
atrás, poniendo algo de distancia entre ellos.
En ese momento, Hawkin atacó al monstruo con una espada corta.
El Vestigio de la Pesadilla esquiva la hoja de Hawkin por un pelo, tratando de obtener un
poco más de distancia.
En estos breves momentos, la batalla se desarrolla como un tira y afloja.
Sólo tengo un segundo para evaluar su lucha.
La Gran Taratect ve esto como una apertura y carga.
Sus gigantescos y venenosos colmillos me caen encima.
Qué tontería.

79

Los colmillos de la araña chocan contra una pared de luz ante mis ojos.
<><><>
Es un hechizo de Magia de Luz llamado Barrera de Luz.
Normalmente, es un escudo delgado sólo efectivo contra ataques de baja potencia como
flechas.
Pero con mis estadísticas detrás, esa defensa se hace mucho más fuerte.
Una Esfera de Luz Sagrada estalla sobre la frustrada Gran Taratect.
Me pongo rápidamente en marcha.
El Vestigio de la Pesadilla no está mirando en mi dirección.
Pensando que es mi oportunidad, la ataco por detrás.
El Vestigio de la Pesadilla reacciona a mi ataque tan rápidamente que es como si tuviera ojos
en la espalda, esquivando mi espada con facilidad.
Sin embargo, estaba preparado para esta posibilidad.
Apuntando al Vestigio de la Pesadilla mientras salta hacia atrás, disparé algo de Magia de
Luz.
Esto, junto con la Magia de Electricidad, es uno de los ataques mágicos más rápidos.
No importa lo rápido que sea el Vestigio de Pesadilla, no hay forma de poder evitar esto.
Confío en que obtendré un impacto directo, pero algo bloquea mi ataque.
Ha sido cancelado por un hechizo de Magia Oscura lanzado por el Vestigio de la Pesadilla.
“¡¿Qué?!”
No puedo contener mi shock.
El hecho de que la criatura use magia no es sorprendente en sí mismo.
En cuanto me di cuenta de que entiende el habla humana, me di cuenta de que es muy
inteligente.
Siendo ese el caso, no es de extrañar que pueda usar hechizos.
¿Pero cómo puede disipar la magia de un Héroe? ¿Contra una técnica que se activa en un
instante, ni más ni menos?
Debe tener estadísticas que rivalizan con un Wyrm de clase alta, o tal vez incluso con un
dragón.
El sudor gotea desagradablemente por mi frente.

80

El Vestigio de la Pesadilla esquiva el cuchillo de Hawkin sólo para encontrarse con Jeskan,
que blande una espada ardiente sobre ella.
Jeskan puede emplear todo tipo de armas diferentes, dependiendo de la situación.
Normalmente, prefiere un hacha gigante, pero parece haber optado por una espada en este
caso para igualar la velocidad de su oponente.
Sin embargo, el Vestigio de la Pesadilla evitó incluso la espada de Jeskan, procediendo a
cortar hacia el cuerpo de mi camarada con sus patas delanteras como guadaña.
“¡Ngh!”
Jeskan cae sobre una rodilla con un pequeño gruñido.
El Vestigio de la Pesadilla se vuelve para atacarlo de nuevo, pero Hyrince se interpone en su
camino.
“¡Yaana!”
“¡Bien!”
Yaana responde al grito de Hyrince.
Ella se apresura hacia Jeskan para curarlo.
Apuntando al momento en que Hyrince detiene el ataque del Vestigio de la Pesadilla con su
escudo, lancé otro hechizo.
Esta vez, el monstruo no se molesta en disiparlo, simplemente leyó mis movimientos y evitó
el ataque.
Pero también estoy preparado para eso.
Volví a atacar, apuntando en la dirección en la que el Vestigio de la Pesadilla está saltando y
cayendo, usando una magia que había preparado simultáneamente.
Magia de Luz Nivel 10 – Campo de Luz.
Contra un enemigo tan rápido, el mejor enfoque es un ataque con un amplio rango efectivo
que le quite al objetivo un lugar a donde correr.
Campo de Luz es exactamente ese tipo de hechizo. Baña una amplia zona de luz y provocan
daño.
Incluso el Vestigio de la Pesadilla no podía evitarlo si no había oportunidad de escapar.
Aun así, a máxima velocidad, esa cosa podría arreglárselas.
Es por eso que obligué a mi presa a esquivar mi ataque inicial, para desbalancear a la bestia
cuando lanzara este hechizo.
La luz envuelve el Vestigio de la Pesadilla, tal como lo planeé.

81

Fue una estrategia perfecta.
Y sin embargo, una niebla venenosa se extiende, eclipsando la luz. Magia Venenosa.
El Vestigio de la Pesadilla lanzó un contraataque, incluso cuando la luz la quemó.
“¡Ugh!”
El dolor ataca todo mi cuerpo.
Siento que mi HP disminuye rápidamente.
Es un veneno tan poderoso. Mi resistencia debería aumentar gracias a la magia de Yaana, y
sin embargo…
“¡Julius!”
De repente, mi dolor disminuye. No es Yaana. ¿Goyef?
“Esto es lo mejor que puedo hacer, pero el veneno es mi fuerte. ¡Déjamelo a mí!”
Aparentemente, Goyef me salvó con algún tipo de magia de desintoxicación. Gracias a dios.
Miro hacia atrás. El Vestigio de la Pesadilla está saliendo de la luz.
Está definitivamente herido, pero sus heridas están lejos de ser mortales. No sólo eso, sino
que el monstruo parece estar sanando gradualmente. ¿Tal vez tiene Auto-Recuperación de
HP o algún tipo de magia de recuperación?
De cualquier manera, parece que los métodos ordinarios no serán suficientes para derribar al
Vestigio de Pesadilla.
“Por el amor de dios. Nuestros ataques raramente conectan, y cuando lo hacen, apenas hacen
mella. Realmente te deprime, ¿no?”
La observación casual de Hyrince me hace sonreír.
En realidad, la situación es demasiado sombría para un comentario tan ligero. Hyrince debe
saber esto, así que lo interpreta como un intento de evitar que el humor del grupo se vuelva
desesperado.
Si el ataque de Magia de Luz con el área efectiva más amplia no lo mata, entonces mi única
opción es usar hechizos aún más poderosos.
Tengo algo más fuerte que el Campo de Luz.
El hechizo más fuerte de mi arsenal: Magia de Luz Sagrada nivel 7 – Rayo de Luz Sagrada.
Sin embargo, aunque esta magia es poderosa, sólo se despliega en línea recta.
¿Cómo puedo conseguir atinar…?
Pero no estoy luchando solo.

82

Mis amigos crearán una brecha para mí.
Confiando en mis compañeros, empiezo a preparar el hechizo, cuando noto algo extraño.
El Vestigio de la Pesadilla se está comportando de forma extraña.
¿Tiene miedo de algo?
Cualquiera que sea la causa, es la apertura perfecta.
Jeskan retiene el Vestigio de la Pesadilla inmovilizándolo con su hoz con cadena.
Como si volviera a sí misma, la bestia comienza a moverse de nuevo, luchando por escapar.
Luego es perforado por uno de los cuchillos de Hawkin.
El arma de Hawkin tiene un atributo que paraliza a sus víctimas.
El Vestigio de la Pesadilla brinca y deja de agitarse.
Ahí es cuando lancé el hechizo que he preparado: «Rayo de Luz Sagrada».
***

“Excelente trabajo”
El elogio de Goyef parece venir de muy lejos.
Mirando a mi alrededor, sólo veo a los miembros de nuestro grupo.
¿Qué hizo que el Vestigio de la Pesadilla se agarrotara así?
Si eso no hubiera pasado, podríamos haber perdido esta batalla.
“Julius, sé que puedes estar preocupado, pero ganamos. Concentrémonos en eso por ahora”
Asiento lentamente con la cabeza ante las palabras de Hyrince.
Él tiene razón. No sirve de nada preocuparse por cosas que no entiendo.
¿Por qué el Vestigio de la Pesadilla me apuntó a mí, el Héroe?
¿Por qué se detuvo de repente?
¿Por qué me sentí tan incómodo, a pesar de que ganamos?
No tengo forma de desentrañar nada de esto, así que no tiene sentido preocuparse por ello.
Después de todo, pase lo que pase, tendré que seguir luchando como el Héroe.
“Bueno, parece que nuestro trabajo aquí ha terminado.”
“Ciertamente. Dejemos este lugar tan rápido como podamos.”

83

“¡Ah, hay una araña detrás de ti!”
“¡¿Qué?! ¿Dónde? ¡¿Dónde está?!”
“Lo siento, culpa mía. Sólo estaba viendo cosas.”
Yaana hincha sus mejillas de rabia ante las burlas de Hyrince.
Jeskan mira suavemente, y Hawkin da una sonrisa seca.
Son los mismos de siempre.
Cierto. Puede que no me sienta 100% tranquilo, pero todo está bien.
Ahora el Vestigio de Pesadilla no puede causar más daño.
Proteger la seguridad de la gente es el deber del Héroe.
Así que nuestro logro debería ser motivo de celebración.
Tras la batalla, pudimos dejar el Gran Laberinto de Elroe sin más incidentes.
***

“¿Era de tu agrado?”
“¿Hmm? Bueno, parece que uno de ellos tuviera una salida en falso, así que tendré que lidiar
con eso…”
“¿Perdón?”
“Ah, está bien. No tiene nada que ver contigo, así que no te preocupes.”
“Muy bien, entonces…”
“Más importante, lo que realmente me complacería es que hicieras algún progreso en tu
propio trabajo, ¿sabes?”
“Como desees, Señor del Demonio.”

84

Capítulo 4: ¿Wyrm? ¿No es un Pez?
Vaya, sabía que tenía un mal presentimiento sobre esto.
Porque aparentemente, los caballitos de mar son wyrms.

<Wyrm: Una variante de monstruo que se dice es una especie menor de dragón. A
pesar de ello, algunos wyrms son comparables en fuerza a dragones.>

Sip. Es una versión menor de la especie de ese dragón de tierra.
Supongo que eso lo convertiría en una especie de dragón de fuego.
Quiero decir, si los dragones de tierra existen, los dragones de fuego también deben…
No hay ninguno en el estrato medio, ¿verdad?
Esperemos que no.
Vale, me estoy saliendo un poco del tema. Es hora de centrarse seriamente en el tratamiento
de un asunto inmediato.

<Elroe Guneseven LV 7
Estado:
HP: 461/461 (verde)
MP: 223/223 (azul)
SP: 218/218 (amarillo)
451/466 (rojo)
Capacidad ofensiva promedio: 368
Capacidad defensiva promedio: 311
Capacidad mágica promedio: 161
Capacidad de resistencia promedio: 158
Capacidad de velocidad promedio: 155
Apreciación de estado fallida>

<Elroe Guneseven: Un monstruo de tipo wyrm menor que vive en el estrato medio del
Gran Laberinto Elroe. Una criatura omnívora, su gran boca lo traga todo y de todo.>

85

Ese es el monstruo que esta nadando lentamente a través del magma ahora mismo.
Para un wyrm de bajo rango, su forma se parece más a un pez gato que a cualquier otra cosa.
El nombre «siete» tampoco le queda bien. (NOVA: Se refiere a que su nombre, Guneseven,
tiene el numero “seven” dentro.)
No me servirá de nada quejarme del sistema de nombres en este mundo.
Esa enorme boca parecida a la de un pez gato es definitivamente su característica más
notable.
Si me pilla con eso… rayos. Con mi tamaño, definitivamente me tragaría entera.
Sin embargo, es fantástico que la evaluación del estado haya funcionado.
La probabilidad suele ser de uno de cada tres.
Así que tengo suerte de que acertara esta vez.
Sería demasiado peligroso tratar de superar esta cosa sin saber sus estadísticas exactas.
Todos los monstruos del estrato medio con los que me he topado han sido débiles, pero este
es definitivamente el más fuerte hasta ahora.
Si es posible, me gustaría ignorarlo.
Pero está nadando justo al lado de mi camino.
Por experiencia, hay muchas posibilidades de que me ataque.
Hmm. ¿Qué debo hacer…?
Quiero decir, si trato de huir, estoy bastante segura de que podría superarlo dada mi
velocidad, pero será una molestia que esa cosa me persiga durante años con su alocado
medidor de resistencia roja.
E incluso si su medidor amarillo es más pequeño, es varias veces más grande que el mío.
Lo más importante, no puedo ver sus habilidades.
Si el pez gato tiene una habilidad de alto nivel de Reducción del Consumo de SP o algo así,
no podré ser capaz de escapar, después de todo.
Dudo que ese sea el caso, pero aun así…
Es un poco fuerte para considerar una pelea directa.
¿Debería huir después de todo, entonces?
Sí. No quiero presionarlo.

86

Las cosas han estado yendo bastante bien últimamente, pero cada vez que me siento
demasiado confiada, todo termina mal para mí.
Ya he aprendido un par de cosas. Sé que no hay que dejarse llevar.
¡Tengo que proceder con la máxima cautela!
Y así, empezaré a moverme despacio.
Si me ve, despegaré a toda velocidad.
Ahora… espera. Otro pez gato acaba de emerger del magma cercano.
¿Eh?
¡¿Qué?! ¡Esto no era parte del trato!
No me dejé llevar esta vez, ¡¿pero aun así terminé en problemas?!
El pez gato fija sus ojos en mí. Después de mirarme fijamente con la mirada perdida por un
momento, abre su enorme boca.
¡Retrocede!
Las enormes mandíbulas del pez gato se cerraron en el lugar donde yo estaba parada.
Sigue avanzando, deslizándose en tierra.
La maldita cosa tiene extremidades. No lo noté en el magma.
No sólo eso, sino que todo su cuerpo está cubierto de escamas de dragón y, por lo que parece,
está muy bien protegido.
Sip. Voy a salir corriendo.
¡¿Geh?!
Cuando doblo en dirección a la ruta de escape que había trazado, veo al otro pez gato
arrastrándose a tierra.
¡Espera, ahora estoy flanqueada a ambos lados! ¡¿Cómo se supone que voy a huir?!
¡¿Qué hago ahora?!
¡Oh dios, mi única opción es ganarle al que está frente a mí!
Envuelvo el cuerpo del pez gato con hilo venenoso.
Ya confirmé mientras entrenaba que el Ataque Venenoso me permite añadir veneno a mis
hilos.
No es que sirva de mucho aquí, ¡ya que se queman enseguida!
Pero aun así, ¡espero que envenene a este tipo en el proceso!

87

Por supuesto, el hilo se quemó enseguida.
Reviso el HP del pez gato para ver si el veneno está teniendo algún efecto.
Funcionó. Su HP ha bajado un poco.
En cuyo caso, sólo tengo que envenenarlo apropiadamente.
El pez gato abre bien la boca.
Y me ataca directamente.
¡Nooo! ¡Aterrador!
¡Pero tengo que aguantar tanto como pueda!
Justo cuando está encima de mí, ¡activo la Síntesis de Veneno!
¡Entonces disparo en el momento justo!
En vez de mí, el pez gato tiene la boca llena de veneno de araña sintetizado.
Mi habilidad de Ataque Venenoso alcanzó el nivel 10 mientras estaba entrenando y se
convirtió en la versión avanzada, Ataque Venenoso Mortal.
Así que mi Veneno de Araña, que ya era lo suficientemente poderoso como para derribar a
un gigante se convirtió en Veneno Mortal de Araña.
En el momento en que el pez gato se traga el cóctel tóxico, su HP comenzó a caer a un ritmo
increíble.
Estamos hablando de la velocidad del sonido.
Como resultado, el pez gato se retuerce en una aparente agonía.
Wow. No sabía que mi veneno se había vuelto tan potente…
Sabía que sería fuerte, pero en realidad es aterrador, si lo digo yo misma.
Vale, ¿qué pasa con el otro?
Volviéndome a mirar, veo al otro pez gato retroceder un poco temeroso al ver la condición de
su camarada.
Wh-whoa. Quiero decir, supongo que tiene sentido estar asustado si ves a uno de los tuyos
sufriendo así.
Asumí que los dragones nunca huían, pero tal vez sólo eran los caballitos de mar.
El pez gato aún sano se da la vuelta y huye, así de fácil.
Hombre, ¿en serio? Pensé que yo sería la primera en largarme.
Supongo que le di la vuelta a la tortilla.

88

Tal vez está bien para mí ser un poco arrogante después de todo… en realidad soy bastante
fuerte, ¿no?
Por el momento, sacaré al pez gato que sufre fuera de su miseria.
Rocío más veneno en la cara de la criatura que aletea.
Con un último espasmo, el pez gato deja de moverse.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect
Venenosa ha aumentado de Lv6 a Lv7.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de dominio por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Concentración Lv9] se ha
convertido en [Concentración Lv10].>
<Condición satisfecha. La habilidad [Aceleración del Pensamiento Lv1] ha sido
derivada de la habilidad [Concentración Lv10].>
< El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión Lv1] se ha
convertido en [Evasión Lv2].>
< El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Vida Lv1] se ha convertido
en [Vida Lv2].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

¿Hmm? Aparentemente, llegué al límite de mi habilidad Concentración con este último nivel.
Concentración. Tenía grandes esperanzas en eso.
Es bastante básico, pero esta habilidad me ha estado apoyando desde detrás del escenario
todo este tiempo.
Así que espero grandes cosas de su sucesor.
También podría comenzar evaluando esta nueva habilidad.

<Aceleración del Pensamiento: Acelera el proceso de pensamiento, prolongando la
percepción del tiempo disponible para el usuario.>

…Wow.

89

En serio, ¿es increíble o qué?
Quiero decir, ¿es esto lo que creo que es?
Como, ¿básicamente seré capaz de ralentizar el tiempo por mí misma?
Esto es como lo que los mejores atletas a veces experimentan cuando la pelota parece
moverse en cámara lenta, ¿verdad?
¿Puedo usarlo cuando quiera ahora?
Santo cielo.
Voy a intentarlo ahora mismo.
Hmm. Parece que fui capaz de activarlo sin problemas.
¿Cómo funciona esto?
¿Hmm? ¿El magma se mueve un poco más lento?
Además, algo se siente mal.
Como si varias sensaciones en mi cuerpo se movieran demasiado rápido y demasiado lento al
mismo tiempo. Es difícil de describir.
Para probarlo, trato de mover mi cuerpo.
Se siente pesado, como si me moviera a través del agua.
No poder controlar mi cuerpo de la manera que quiero es frustrante.
¿Este es el valor predeterminado para Aceleración del Pensamiento?
Me he metido en problemas por mi propia velocidad antes, así que puede que quiera activar
esto cuando esté corriendo al menos.
¿Huh? Espera, ¿esto no está consumiendo nada?
Mi MP y mi SP no han caído en absoluto.
¿Es una habilidad pasiva que puede estar activa todo el tiempo?
Parece que soy capaz de apagarlo y encenderlo si quiero, pero no hay desventaja en tenerlo
encendido todo el tiempo, ¿verdad?
Vaya, ¿eso es malvado o qué? Pensé que esto se iba a comer mi MP o algo así.
Como, tienes que gastar MP sólo para activarlo por unos segundos a la vez, o algo así.
¿Pero puedo usarlo en cualquier momento sin costo alguno?
Eso hace que esta habilidad sea bastante ridícula, ¿no?
En realidad no hay ningún inconveniente.

90

Aparte de una ligera molestia hasta que me acostumbre.
¡Puede que haya conseguido una loca habilidad para hacer trampa!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv9] se ha
convertido en [Predicción Lv10].>
<Condición satisfecha. La habilidad [Predicción Lv10] se ha convertido en la habilidad
[Previsión Lv1].>

Hola, Previsión. ¿Como estas?
Supongo que también llegué al límite de Predicción.
Bueno, nunca fue una habilidad particularmente necesaria, pero tal vez ahora que ha
evolucionado, será un poco más útil.

<Previsión: Aumenta la efectividad de las predicciones. Además, otorga la capacidad de
para ver ligeros destellos de posibles futuros.>

¿Hmm? ¿Posibles futuros? ¿Qué significa eso? Bueno, probémoslo.
De acuerdo. Parece que puedo activar este también.
Pero realmente no parece que nada haya cambiado.
Oh, espera. El magma se mueve de forma un poco extraña.
¿Como si estuviera borroso en algunos lugares?
No, es más como si mi visión se superpusiera.
¿Estos trozos superpuestos me muestran lo que podría pasar?
En otras palabras, ¿puedo ver el futuro ahora?
Bueno, es solo lo que es posible, así que tengo que tomarlo con precaución, pero esta
habilidad puede ser muy útil si la entrenara más.
Aunque no parece muy útil en este momento, ya que todo lo que veo son unos pocos parches
de magma superpuestos.
¿Eh? Espera un segundo. ¿Éste tampoco consume nada?
Entonces, ¿es otra habilidad pasiva?
…Eso es una locura.

91

¿Quién iba a decir que la inútil e infantil Predicción produciría algo tan asombroso?
Lo siento, Predicción. Supongo que incluso los niños inútiles pueden aprender a ser
competentes si lo intentan lo suficientemente duro.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evaluación Lv8] se ha
convertido en Evaluación Lv9].>

¡Hablando de niños que antes eran inútiles!
¡Apreciación! ¿Disfrutaste de este nivel extra más reciente?
¡Vamos a ver lo que aprendiste esta vez!

<Pequeña Taratect Venenosa LV7 | Sin Nombre
Estado:
HP: 88/88 (Verde)
MP: 185/185 (Azul)
SP: 88/88 (Amarillo)
88/88 (Rojo) +612
Capacidad Ofensiva Promedio: 109
Capacidad Defensiva Promedio: 108
Capacidad Mágica Promedio: 139
Capacidad de Resistencia Promedio: 143
Capacidad de Velocidad Promedio: 956
Habilidades:
[Auto-recuperación de HP Lv5] | [Velocidad de Recuperación de MP Lv3] | [Reducción
del Consumo de MP Lv2] | [Velocidad de Recuperación de SP Lv2] | [Reducción del
Consumo de SP Lv3] | [Mejora de Destrucción Lv1] | [Mejora de Corte Lv1] | [Mejora
de Veneno Lv3] | [Guerra Mental Lv1] | [Conferir Energía Lv2] | [Ataque Venenoso
Mortal Lv3] | [Síntesis de Veneno Lv7] | [Hilar con Talento Lv3] | [Hilo de Araña Lv9] |
[Hilo Cortante Lv6] | [Control de Hilo Lv8] | [Lanzar Lv7] | [Golpear Lv8] | [Evasión
Lv5] | [Maniobras Espaciales Lv4] | [Sigilo Lv7] | [Concentración Lv10] | [Aceleración
del Pensamiento Lv1] | [Previsión Lv1] | [Pensamiento Paralelo Lv4] | [Procesamiento
Aritmético Lv6] | [Apreciación Lv9] | [Detección Lv6] | [Magia Hereje Lv3] | [Magia de

92

Sombras Lv2] | [Magia Venenosa Lv2] | [Magia del Abismo Lv10] | [Resistencia a la
Destrucción Lv1] | [Resistencia a Impactos Lv2] | [Resistencia a Cortes Lv3] |
[Resistencia al Fuego Lv1] | [Resistencia a la Oscuridad Lv1] | [Resistencia al Veneno
Mortal Lv2] | [Resistencia a la Parálisis Lv3] | [Resistencia a la Petrificación Lv3] |
[Resistencia al Ácido Lv4] | [Resistencia a la Putrefacción Lv3] | [Resistencia al
Desmayo Lv2] | [Resistencia al Miedo Lv7] | [Resistencia a la Herejía Lv3] | [Anulación
del Dolor] | [Mitigación del Dolor Lv7] | [Mejora de la Visión Lv8] | [Visión Nocturna
Lv10] | [Expansión de Visión Lv2] | [Mejora de la Audición Lv8] | [Mejora del Olfato
Lv7] | [Mejora del Gusto Lv5] | [Mejora del Tacto Lv6] | [Vida Lv8] | [Masa Mágica
Lv8] | [Instantáneo Lv8] | [Persistente Lv8] | [Fuerza Hercúlea Lv3] | [Robustez Lv3] |
[Protección Lv3] | [Skanda Lv3] | [Orgullo] | [Sobrealimentación Lv7] | [Hades] | [Tabú
Lv4] | [n%I=W]
Puntos de Habilidad: 220
Títulos:
[Devorador Asqueroso] | [Devorador de Parientes] | [Asesino] | [Asesino de Monstruos] |
[Carnicero de Monstruos] | [Usuario de Técnicas Venenosas] | [Usuario de Hilos] | [Sin
Misericordia] | [Gobernante del Orgullo] >

¡Ahora puedo ver mis títulos!
He estado pensando en eso durante un tiempo.
Además, ¿podría ser que este nuevo número al lado de mi medidor de resistencia rojo es mi
stock de Sobrealimentación?
No me di cuenta de que me había abastecido tanto.
Eso no se va a acabar en mucho tiempo.
Muy bien, también podría evaluar mis títulos.

93

94

DESCRIPCION:
También conocido como pez gato. Este monstruo se parece a un pez gato con extremidades.
Una especie de wyrm de clase baja. Evolucionó de un caballito de mar. Come cualquier cosa
con su enorme boca. Generalmente es más precavido que el caballito de mar y huirá si
siente que su oponente es incluso un poco fuerte. Nivel de peligro C.

95

<><><>
Ya que la Apreciación me permite inspeccionar mis títulos ahora, voy a echar un vistazo a
todos ellos.

<Título: Código de mejora obtenido por el cumplimiento de determinadas condiciones.
Hasta dos habilidades pueden ser adquiridas en el momento de obtener un nuevo título.
Algunos títulos tienen efectos especiales, aumentar ciertas estadísticas, etc>

Ooh. Así que los títulos hacen algo más que dar habilidades.
Asumí que eso era todo lo que hacían.
Lo que significa que algunos de mis títulos pueden tener efectos especiales que nunca había
notado.
Ahora estoy muy emocionada por evaluarlos.
¡Vámonos!

<Devorador Asqueroso: Habilidades adquiridas [Resistencia al Veneno LV 1] y
[Resistencia a la putrefacción LV 1]. Condición de adquisición: Consumir una gran
cantidad de veneno o sustancias similares dentro de un cierto período de tiempo.
Efectos: El sistema digestivo se fortalece. Descripción: Un título que se otorga a los que
comen incluso veneno.>

Oh, está bien. Tiene sentido, ya que he estado comiendo monstruos venenosos desde que
nací.
Supongo que no puedo quejarme de que se llame «asqueroso».
Así que hace mi sistema digestivo más fuerte…
Bueno, comí mucho veneno, así que tal vez me ayudó sin darme cuenta.
Si no hubiera conseguido Resistencia a la Putrefacción adquiriendo este título, podría haber
estirado la pata tan pronto como le di un mordisco a ese insecto caracol, así que supongo que
podría haber salvado mi trasero, después de todo.
Aunque me gustaría que el nombre fuera un poco más agradable.

96

<Devorador de Parientes: Habilidades adquiridas [Tabú LV 1] y [Magia Hereje LV 1].
Condición de adquisición: Consumir un pariente consanguíneo. Efectos: Ninguno.
Descripción: Un título otorgado a los que se comen a un pariente.>

Ningún efecto.
Entonces, ¿tenía sentido conseguir este título?
Quiero decir, me dio la habilidad Tabú, que claramente tiene un efecto negativo, así que tal
vez no se supone que consiga este título.
Y ya que no puedo usar Magia Hereje, tampoco hay beneficio allí.
Me parece un total negativo en este momento…

<Asesino: Habilidades adquiridas [Sigilo LV 1] y [Magia de Sombras LV 1]. Condición
de adquisición: Tener éxito en una cierta cantidad de asesinatos a modo de ataque
sorpresa. Efecto: Bonificación de daños en ataques sorpresa. Descripción: Un título
otorgado a los que llevan a cabo asesinatos repetidos.>

Ooh. Al igual que las habilidades que obtuve de él, el efecto de este título es totalmente
ninja.
Esto es definitivamente una habilidad ninja. Los ninjas también trabajaban como asesinos a
veces, así que no me equivoco.
¿Significa eso que eventualmente seré capaz de hacer cosas como romperle el cuello a
alguien con un ataque sorpresa con las manos desnudas?
Ah, supongo que ya puedo hacer eso, ya que tengo garras en vez de manos.

<Asesino de Monstruos: Habilidades adquiridas [Fuerza LV 1] y [Solidez LV 1].
Condición de adquisición: Derrotar a un cierto número de monstruos. Efecto: Ligero
aumento en daño causado a oponentes monstruos. Descripción: Un título otorgado a los
que matan un cierto número de monstruos.>

Ahh. Así que tiene algo que ver con el número de monstruos que maté.
No sé cuánto es exactamente un «cierto número», pero obtuve este título después de derrotar
a bastantes de ellos.
El efecto también es muy bueno, así que me alegro de haber conseguido este título.

97

<Usuario de Técnicas de Envenenamiento: Habilidades adquiridas [Síntesis de Veneno
Lv1] [Magia venenosa Lv1]. Condición de adquisición: Usar cierta cantidad de veneno.
Efecto: Fortalece el atributo del veneno. Descripción: Un título otorgado a los que usan
veneno.>

Este es probablemente el más útil hasta ahora.
Estoy totalmente en deuda con Síntesis de Veneno.
En realidad, ese también es un gran efecto. Es como si este título hubiera sido hecho sólo
para mí.
Aunque, sería bueno si pudiera usar la Magia Venenosa…
Dado que sólo requiere una cierta cantidad, ¿la fuerza del veneno no tiene nada que ver con
esto?
Mi veneno es bastante fuerte, así que siento que no he usado tanto en términos de cantidad.
Tal vez por eso me llevó tanto tiempo conseguir este título, a pesar de que he estado usando
veneno desde que nací.

<Usuario de Hilos: Habilidades adquiridas [Control de Hilo Lv1] [Hilo Cortante Lv1].
Condición de adquisición: Usar hilo para atacar una cierta cantidad de veces. Efecto:
Incrementa el poder de ataques basados en hilo. Descripción: Un título otorgado a los
que usan hilo como arma.>

Y este es el segundo más útil.
Este título fortaleció mi otra arma preferida… el hilo.
¡No es que pueda presumir en este estúpido estrato medio!
Pero no me di cuenta de que era específicamente para ataques basados en hilos hasta que vi
esta descripción.
En mi caso, el hilo pegajoso era un pilar durante mucho tiempo.
Creo que eso es más un uso basado en el soporte que un ataque.
Por eso pasó mucho tiempo antes de que lograra este título.

98

El hilo pegajoso no debe haber contado como un ataque de hilo.
Tal vez una vez que empecé a usar la Kumornigstar y la red y esas cosas. ¿Fueron contados?
Si hubiera conocido las condiciones de adquisición antes, me habría resultado más fácil
conseguirla.

<Sin Misericordia: Habilidades adquiridas [Magia Hereje Lv1] [Resistencia a la
Herejía Lv1]. Condiciones de adquisición: Comportamiento despiadado. Efecto: Niega
cualquier sentimiento de culpa. Descripción: Un título otorgado a individuos
despiadados.>

Oh, vamos. ¿No puede explicar estas descripciones un poco más?
¿Cómo son estas condiciones de adquisición incluso remotamente informativas?
Hmm. El efecto también es bastante raro, así que es un título muy raro.

<Carnicero de Monstruos: Habilidades adquiridas [Fuerza Hercúlea Lv1] [Robustez
Lv1]. Condición de adquisición: Derrotar a un cierto número de monstruos. Efecto:
Aumenta el daño infligido a oponentes monstruos. Descripción: Un título que se otorga
a aquellos que derriban un número extremadamente grande de monstruos.>

Sí. Esta es definitivamente una versión avanzada del título de Asesino de Monstruos.
Probablemente te lo den por matar más monstruos que Asesino de Monstruos.
El efecto, la explicación y todo encaja también.

<Gobernante del Orgullo: Habilidades adquiridas [Magia del Abismo Lv10] [Hades].
Condición de adquisición: Obtener la habilidad [Orgullo]. Efecto: Aumenta las
estadísticas de MP, Magia y estadísticas de resistencia. +corrección del dominio de
habilidades mentales. Concede privilegios de la clase gobernante. Descripción: Un título
concedido a quien ha conquistado el Orgullo.>

Espera. Espeeeeera un momento.
¿Qué pasa con este efecto?
¡¿Entonces tú eres la razón por la que mis estadísticas se dispararon de repente?!

99

Y además de eso, ¡¿añade una bonificación a los niveles de dominio?!
¿Además de todos los bonos de Orgullo?
¡Por eso Predicción y esas otras habilidades mejoran tan rápido!
Y espera, ¿qué son los «privilegios de la clase Gobernante»?

<Privilegios de Clase Gobernante: Autoridad otorgada a los Gobernantes para
controlar una porción del mundo>

¿Eh? ¿Qué significa eso? ¿Puedo usar eso también?

<La petición del Gobernante del Orgullo de ejercer privilegios especiales ha sido
recibida. Actualmente, la Gobernante del Orgullo no tiene autoridad disponible para su
uso.>

¡¿Qué quieres decir con que no?!
En serio, ¿qué está pasando aquí?
La habilidad del Orgullo es demasiado misteriosa. Bueno, supongo que aprendí mucho sobre
títulos, al menos.
Apreciación siempre me cubre las espaldas.
<><><>
El pez gato se ha enfriado mientras hacía la apreciación, así que mejor me lo como ahora.
Es una verdadera molestia que no pueda comer monstruos de estrato medio hasta que les des
tiempo para enfriarse…
Sin mencionar, que la mitad de las veces, es sólo la superficie la que se enfría, y el interior
todavía se mantiene caliente.
Incluso puede disminuir mi HP si no tengo cuidado y no quiero sentir dolor mientras como.
Oh. El pez gato está delicioso.
¡¿Qué, en serio?!
¡Esta es la primera vez que he tenido una comida deliciosa en toda mi vida de araña!
Oh rayos. No debería haber dejado escapar al otro.
¿Tal vez aún pueda alcanzarlo si lo persigo ahora?

100

Estas cosas son bastante lentas, así que puede que aún lo logre.
Aah, pero supongo que no hay nada que pueda hacer una vez que se deslice en el magma.
Maldición, eso fue un error.
Oh bien. Voy a saborear el que tengo aquí.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mejora del Gusto Lv5] se
ha convertido en [Mejora del Gusto Lv6].>

¡Está taaaaan bueno! Me alegra haber nacido. En serio, yum.
Quiero decir, todavía no se compara con lo que comía en mi vida anterior, pero todo lo que
he comido hasta ahora en este mundo ha sido asqueroso, así que… finalmente, he encontrado
algo que honestamente puedo llamar delicioso.
Aunque no me preocupaba tanto la comida en mi antigua vida como humana…
No me di cuenta de lo afortunada que era hasta que me convertí en una araña.
Estoy tan cansada de comer monstruos asquerosos.
¡Quiero comer comida sabrosa!
De acuerdo. Voy a cazar peces gato.
Son un poco fuertes, ¿pero a quién le importa?
No me importa arriesgar mi vida para satisfacer este deseo.
De verdad, vale la pena.
Sólo espera, pez gato. ¡Me voy a comer hasta el último de ustedes!
¡Pez gato! ¡ Pez gato! ¿Dóndeeee estássss, peeeez gatoooo?
Me paseo por el laberinto, buscando peces gato.
No hay ninguno.
Están encima de mí cuando no quiero verlos, pero ahora que quiero, no están en ninguna
parte. Date prisa y sal. Sal para que pueda comerte.
Ugh. Por supuesto, algo más aparece en un momento como este.

<Elroe gunerush Lv8
Estado:

101

HP: 170/170 (verde)
MP: 161/161 (azul)
SP: 158/158 (amarillo)
156/167 (rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 87
Capacidad Defensiva Promedio: 84
Capacidad Mágica Promedio: 84
Capacidad de Resistencia Promedio: 81
Capacidad de Velocidad Promedio: 91
Habilidades:
[Wyrm de Fuego Lv1] | [Golpear Lv4] | [Nadar Lv4] | [Nulidad al Calor] >

Hay tres caballitos de mar en total.
Y algo nuevo sucedió cuando evalué a uno de ellos.
Ooh, ¡qué bien!
Desde que mi habilidad de Apreciación subió, ¡ahora también puedo ver las habilidades de
mis oponentes!
¡Whoa! Finalmente, ¡está empezando a funcionar como una verdadera habilidad para hacer
trampa!
Bueno, aunque, caballito de mar, ¿dónde están todas tus habilidades? ¿Sólo tienes cuatro?
Eso es demasiado poco. Por eso pareces más débil que tus estadísticas.
Además, todas son de bajo nivel excepto por la Nulidad al Calor, que es claramente la
versión máxima de Resistencia al Fuego.
Probablemente debería evaluar las habilidades que no he visto antes.

<Wyrm de Fuego: Una habilidad especial poseída por especies de wyrm de fuego.
Concede efectos especiales en función de su nivel. LV 1: Aliento Bola de Fuego.>
<Nadar: Corrección positiva de los movimientos de natación>

102

Hmm. Así que Wyrm de Fuego es una habilidad específica de la especie que sólo los wyrms
de fuego tienen.
Igual que mi Hilo de Araña.
Supongo que todo lo que puede hacer en el nivel 1 es disparar esas bolas de fuego.
En realidad, ¿por qué su habilidad de Wyrm de Fuego está en el nivel 1 cuando el propio
caballito de mar está en el nivel 8?
¿Es tan difícil elevar su nivel de habilidad, o es que este tipo sólo está holgazaneando como
para ganar dominio?
Y nadar es sólo una habilidad que te hace mejor nadando. Ahora que he visto las habilidades
de esta cosa, estoy aún más segura. No hay forma de que pueda perder contra este tipo.
Así que vamos a terminar esto… no muy facilmente, supongo.
Quiero decir, estos tipos todavía están en el magma.
Todo lo que puedo hacer es tirarles piedritas por el momento.
Hmm. ¿Quizás pueda intentar envenenar las piedras?
Lo intento, pero no hace mucho más daño que antes.
Mi veneno mortal de araña causa dos tipos diferentes de daño: daño por contacto y daños por
ingestión.
El daño por contacto ocurre cuando el veneno entra en contacto con la piel y tal, mientras
que el daño por ingestión es cuando el veneno penetra en el cuerpo del oponente.
Entre los dos, el daño por ingestión es mucho, mucho mayor.
El daño por contacto no es muy efectivo al principio, pero si el veneno permanece allí el
tiempo suficiente, la cantidad de daños aumenta explosivamente.
Eso es porque el veneno se filtra en el cuerpo después de un tiempo.
En otras palabras, el daño por contacto eventualmente se convierte en daño por ingestión.
A menos que se enjuague o se limpie de antemano, por supuesto.
Así que cuando lucho contra un monstruo que no puede lavar el veneno, no necesito
molestarme en apuntar a la boca. Sólo tengo que untarle veneno en algún lugar de su cuerpo.
Si quiero ser rápida, es mejor apuntar a la boca o a los ojos, pero por motivos de seguridad,
es mejor aplicarlo en tantos lugares como sea posible. Todo depende de la situación, por
supuesto.
Una vez que los caballitos de mar se quedan sin MP y llegan a tierra, los mojo a todos con
veneno.

103

Sus bocas son tan pequeñas, que son difíciles de apuntar. Es más fácil salpicarlos por todas
partes.
<><><>
¡Pez gatooo! ¡Te he estado buscando por todas partes, pez gatooo! ¡Finalmente te encontré,
pez gatooo!
¡Entonces, dame tu carne! ¡Dámela ahora mismo!
¡No tengo más remedio que matarte y comerme tu carne! ¡Reunida con mi amado pez gato al
final!
El pez gato está nadando alegremente a través del magma.
Primero, tengo que sacarlo.
Por cierto, también pude evaluar las habilidades del pez gato.
Sus estadísticas no son tan diferentes del último.
Las habilidades de este pez gato son [Wyrm de Fuego Lv2], [Escamas de Dragón Lv1],
[Golpear Lv7], [Nadar Lv6], [Nulidad al Calor], y [Sobrealimentación Lv2].
La habilidad que puede usar con Wyrm de Fuego Lv2 se llama Capa de Calor. Como su
nombre indica, el pez gato envuelve su cuerpo en calor.
Asumí que era algo defensivo, pero según la explicación de Apreciación, sirve para aumentar
la velocidad de movimiento cuando se utiliza.
Sin embargo, como calienta tu cuerpo, causará daño si el usuario no tienen resistencia al
fuego. No es que importe en este caso, ya que el pez gato tiene Nulidad al Calor.
Escamas de Dragón es una habilidad que hace que escamas especiales crezcan por todas
partes del cuerpo de la criatura.
Son especiales porque, además de tener una defensa alta, niegan la magia hasta un cierto
grado.
En lugar de bloquearlo, aparentemente interfiere con la composición de la magia y baja su
potencia o algo así.
Bueno, no puedo usar magia de todos modos, así que son sólo un montón de escalas duras
para mí.
Y todos sabemos lo que hacen el resto de esas habilidades. Pero se me acaba de ocurrir algo.
¿Es posible que el pez gato sea una evolución del caballito de mar?

104

Ambos son wyrms de fuego, y el pez gato tiene habilidades que son versiones avanzadas del
caballito de mar.
Simplemente tiene niveles más altos, y las adiciones de Escamas de Dragón y
Sobrealimentación.
Entre eso y sus respectivos nombres de especies, parece posible.
Pero si eso es cierto, ¿eso significa que evoluciona de esa forma a esta?
Biológicamente hablando, ¿no es un caballito de mar técnicamente más evolucionado que un
pez gato?
Quiero decir, realmente no sé lo suficiente sobre el tema para discutir de cualquier manera,
pero aun así.
Parecen bastante diferentes, pero supongo que… si estiraras la boca de un caballito de mar
grande y pesado, tal vez parecería un pez gato.
Hmm. No lo sé.
Bueno, eso no importa de todos modos.
Mi única preocupación ahora mismo es roer la carne de ese pez gato.
¡Así que empecemos con un tiro de piedra venenoso!
La roca rebota en la espalda del pez gato.
Sip. No hizo mucho daño. No hay sorpresas.
Supongo que tendré que seguir con la estrategia de hacer que trague veneno con Síntesis de
Veneno cuando cargue hacia mi.
O eso pensaba yo. Ahora el estúpido pez gato me está lanzando una bola de fuego desde el
magma.
¿De verdad? Esta es mucho más grande y rápida que las bolas de fuego de los caballitos de
mar.
Pero aun así no me va a golpear. En la mayoría de los casos, la Aceleración del Pensamiento
estira mi sentido del tiempo un poco más, pero hace que todo lo demás parezca un poco más
lento de lo normal.
Gracias a mi estadística de velocidad increíblemente alta, todavía puedo moverme bastante
rápido comparada con el resto del mundo incluso en este estado inhibido.
Supongo, sin embargo, que cuando los niveles de Aceleración del Pensamiento suban, el
tiempo será aún más lento, así que no estoy segura de lo que pasará entonces.
Por ahora, parece que 1 segundo se estira a 1,1 segundos, tal vez.
No sé los detalles, pero así es como me siento.

105

El pez gato dispara una segunda descarga.
No puedo creer a este tipo. Las mismas tácticas que esos caballitos de mar.
Supongo que el pez gato es realmente la forma evolucionada del caballito de mar.
¿El que decidió saltar a tierra antes fue un caso atípico? ¿Usan normalmente la misma
estrategia que los caballitos de mar?
Ah, pero ahora tienen la habilidad de la capa de calor y eso, así que tal vez cambien las cosas
dependiendo de las circunstancias.
Tal vez el de antes reaccionó como, «Oh, saqué la cara del magma, y ahora hay algo justo
enfrente de mí. Supongo que lo atacaré», o algo así.
Esquivé la próxima bola de fuego del pez gato.
Pronto se le acabará MP. ¿Qué hará entonces?
Los caballitos de mar se arrastran a la orilla cuando se quedan sin MP, pero ¿qué pasa con los
peces gato?
Realmente quiero que se vaya a la orilla, pero a juzgar por lo que pasó la última vez, huyen si
sienten el peligro.
No lo permitiré, ¿de acuerdo? Te perseguiré hasta el fin del mundo, ¿entiendes?
Ignorando mis preocupaciones, el pez gato deja de atacar. Pero aún le queda un poco de
MP…
Ah, se hundió. ¿Usó Capa de Calor?
Es genial que ahora sepa estas cosas sobre mis oponentes. La apreciación es realmente un
maravilloso poder tramposo.
¿Eh? ¿El pez gato está abriendo la boca?
¿Qué va a hacer?
Una vez que su boca está completamente abierta, oigo un efecto de sonido de su vientre que
sólo puede ser descrito como un retumbo.
¿Eh? ¿Qué está haciendo?
No recuerdo haber visto ninguna habilidad como esta.
Mientras estoy momentáneamente estupefacta, siento algo así como el viento en mi cuerpo.
Espera, ¿estoy siendo absorbida por la boca de esta cosa?
¡¿Qué eres, ese personaje rosa y redondo de las estrellas?! (NOVA: Se refiere al personaje
Kirby de Nintendo xD)
¡¿Es un nuevo uso de la habilidad de sobrealimentación o algo así?!

106

Mierda, voy a ser absorbida y arrastrada a través del magma… o no.
Oh. El sonido es muy fuerte, y hay viento y todo, pero no es lo suficientemente fuerte para
moverme.
El pez gato deja de aspirar. Supongo que se dio cuenta.
Entonces sus ojos se cruzan con los míos.

Bueno, esto es incómodo…
Tal vez está un poco nervioso, o podría ser el tipo de expresión vacía que el pez gato siempre
parece tener, ¿pero es este tipo el amigable personaje mascota del estrato medio o algo así?
Luego, el pez gato sale del magma. En realidad, es lindo, tengo que admitirlo.
Entonces abre su enorme boca y se abalanza hacia mí.

107

108

Oh, bueno, eso no es nada bonito. ¡Pero es exactamente lo que estaba esperando!
Una vez que se acerca lo suficiente, uso Síntesis de Veneno.
Al mismo tiempo, salgo rápidamente del camino.
El pez gato se traga el veneno mortal a medida que avanza.
Me paro a un lado y miro. Oh, se cayó.
Ahora está dando vueltas.
El veneno mortal de araña es muy fuerte.
No creo que un veneno común tenga un efecto tan grande. Cuando se combinan Síntesis de
Veneno con el veneno de araña que he tenido toda mi vida, parece que lo hace de alguna
forma potente.
Realmente, esta habilidad es perfecta para mí.
De todos modos, rociaré más veneno en el pez gato que esta sufriendo.
El grandulón da un último espasmo y muere.
Ahora sólo tengo que esperar a que los efectos del magma, la envoltura térmica y demás
desaparezcan para que se enfríe.
¡Entonces es hora de cenar!
Hasta ahora, he estado comiendo monstruos estrictamente para sobrevivir, ¡pero esta vez es
diferente!
Realmente puedo disfrutar de su delicioso sabor.
¡Ah, qué momento para estar viva! Espero que se enfríe pronto.
¡No puedo esperar a comérmelo!

109

S2: Lección de Magia

La clase de hoy es una práctica de magia.
Después de aprender los fundamentos, se nos permitió tomar lecciones prácticas para usar
magia de verdad.
“Ahora distribuiremos bastones para el entrenamiento de magia. Por seguridad, hemos
elegido bastones imbuidos en magia de agua para hoy.”
Nuestro instructor, el profesor Oriza, hablo con una voz ligeramente desinteresada mientras
repartia los bastones.
Los estudiantes lucharon por ser los primeros en recibirlos.
“Todos ustedes tienen Percepción del Poder Mágico y Operación del Poder Mágico,
¿correcto? Porque sin esas habilidades no pueden tomar esta lección. Si alguien no las tiene,
que de un paso adelante ahora.”
Todos los estudiantes en la clase tienen Percepción de Poder Mágico y Operación de Poder
Mágico, por supuesto.
De hecho, el profesor Oriza nos las enseñó él mismo la última vez.
“Ahora, por favor, concentren su poder mágico.”
Obedeciendo sus instrucciones, me concentro en reunir mi magia.
“Una vez hecho esto, traten de dejar que fluya hacia su bastón. Entonces la magia en el
bastón se activará por sí sola”
¿Eh? Eso es todo…
“Estos báculos están encantados con el nivel 1 de Magia de Agua, el hechizo Bola de Agua.
Es un hechizo simple que proyecta esferas de agua, pero por favor asegúrense de no apuntar
a nadie. Para eso están los objetivos”
El profesor Oriza señala un área en la que se han establecido varios objetivos.
Sin más preámbulos, los estudiantes comienzan a hacer magia.
La mayoría de ellos no tienen suficiente poder mágico, o sus hechizos están incompletamente
formados, u otros problemas ocurren y sus hechizos se disipan antes de alcanzar el objetivo.
“Pueden usar toda la magia que quieran durante este período. Si la usan lo suficiente, podrían
incluso ganar la habilidad Magia de Agua. Sin embargo, por favor presten atención a la
cantidad de poder mágico que les queda y paren tan pronto como alcancen un nivel
peligroso. Si no, no vengan llorando si se les pasa la mano y se desmayan.”
Qué irresponsable.

110

Pero supongo que probablemente hay gente que colapsa cada año.
Muchos de los estudiantes están usando magia por primera vez, y algunos de ellos están
extremadamente emocionados por ello.
No es de extrañar que uno o dos se exalten demasiado y sobrepasen sus límites.
“Magia de agua, ¿eh? Yo hubiera preferido Magia de Tierra”
Fei se queja desde su posición en mi hombro.
Fei es un wyrm de tierra, así que ella tiene probablemente una aptitud más alta para la magia
de la tierra que al agua.
También conozco mis propias aptitudes, después de haberlas visto durante la ceremonia de
evaluación.
La Magia de Luz es la más alta, seguida por el Agua.
En ese sentido, se podría decir que esta lección vale la pena para mí.
Sin embargo, hay sólo un puñado de piedras de apreciación en existencia lo suficientemente
poderosas como para mostrar la compatibilidad de uno con los diferentes atributos.
En vez de eso, la gente que no tiene acceso a estos artículos de alta calidad usa herramientas
encantadas para invocar la magia y adquirir habilidades de esa manera, como estamos
haciendo ahora.
Puedes averiguar si tienes un don para ese tipo de magia basándote en qué tan rápidamente
adquieres las habilidades.
Sin embargo, esa no es una opción a menos que tengas acceso a herramientas mágicas con
múltiples atributos. En muchos casos, las familias usuarias de magia pobres sólo tienen un
tipo de herramienta mágica a sus nombres.
En esa situación, no tendrías más remedio que usar ese atributo ya sea que tengas una aptitud
para ello o no.
Pero en esta escuela, hay herramientas mágicas con todo tipo de atributos, así que tal
problema no existe.
“Simplemente no tengo un don para el agua. Por el contrario, parece que estoy inclinado
hacia el Fuego.”
“Eso es gracioso. Soy malo con el agua y bueno con el fuego, también.”
Oigo por casualidad una conversación entre Katia y Hugo.
A pesar de sus afirmaciones, las bolas de agua conjuradas de Katia golpean perfectamente a
los objetivos.

111

Teniendo en cuenta que la mayoría de los estudiantes ni siquiera han conseguido que sus
hechizos lleguen a su destino, yo diría que los golpes sólidos ya son bastante buenos.
Mirando a mi alrededor, las únicas personas que he visto llegar con éxito a su objetivo son
Katia, Hugo y Yuri, antiguamente Hasebe.
Yuri se está concentrando intensamente en lanzar bolas de agua a los objetivos.
Tengo que preguntarme si es seguro disparar tanto, pero sospecho que incluso si hablo con
Yuri al respecto, ella no me oirá.
Probablemente esté planeando seguir con ello hasta que consiga la habilidad, incluso si su
MP se agota.
Por cierto, Oka-chan no está por aquí. Se presenta a clase o no, a su antojo.
Y no nos dirá lo que hace cuando no está cerca.
De todos modos, siento que Sue sería capaz de hacerlo si lo intentara, pero sólo está pasando
el rato detrás de mí, sin hacer ningún intento de usar magia.
“Sue, ¿no quieres practicar?”
“Oh, no debo adelantarme a mi hermano mayor. En vez de eso, esperaré hasta que
demuestres tu increíble destreza mágica, y luego escabullirme en mi propia practica mientras
todos te adoran con admiración.”
Hoo, vaya. Qué manera de subir las espectativas.
Siempre quise ser un hermano mayor del que mi hermana pudiera estar orgullosa, pero
últimamente, eso se traduce en una loca cantidad de presión.
Mientras tanto, algunos de los estudiantes se han quedado sin poder mágico y han empezado
a tomar descansos.
Eso significa que algunos objetivos se han liberado, así que supongo que yo también lo
intentaré.
Ahora que lo pienso, esta será mi primera vez experimentando con magia.
Hasta ahora, Anna siempre me impedía practicar cualquier cosa que no fuera controlar la
magia, así que nunca la he usado.
Ahora me estoy emocionando un poco.
Aunque al mismo tiempo, la presión de mi hermana me pone un poco nervioso.
“Hmph, no veo el punto de practicar magia en la que sé que voy a apestar.» Como si
desinflara mi emoción, Hugo se deshace de su bastón. «Es mucho más eficiente mejorar en lo
que ya eres bueno que practicar tus debilidades.”
Hugo reúne su poder mágico. ¿Qué está planeando?

112

Al momento siguiente, hace un hechizo. Sin un bastón. El resultado es un hechizo de fuego.
¡¿Así que ya tenía la Magia de Fuego como una habilidad?!
Las llamas envuelven toda la fila de objetivos.
Qué increíble poder destructivo.
Para los estudiantes que ni siquiera pudieron alcanzar los objetivos, esto debe ser una
muestra clara de lo fuerte que es.
De hecho, fue el momento perfecto para presumir. Hugo debe haberse dado cuenta de eso y
sacó su truco a propósito como una demostración de su habilidad.
Aun así, ¡esto es demasiado!
Las llamas se arremolinan alrededor del lugar donde una vez estuvieron los objetivos.
Si nadie hace nada, el fuego podría extenderse y envolver a toda la clase.
Derramo todo mi poder mágico en el bastón que tengo en la mano y lo libero hacia las
llamas.
El bastón absorbe mi magia, activa el hechizo de Magia de Agua encantado en él, y lanza una
bola de agua.
El proyectil aterriza directamente en las llamas y se abre con un enorme chapoteo.
…bastante impresionante, si se me permiten decirlo.
La bola de agua creada por mi poder mágico era enorme. Suficiente para hacer una columna
de agua cuando explotó.
Las llamas son tragadas completamente por el diluvio resultante y desaparecen.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Magia de agua
Lv1].>

Acabo de ganar la habilidad de Magia de Agua.
Tal vez mi gran aptitud es la razón por la que fui capaz de conseguirlo con un solo hechizo.
¿O fue porque la magnitud de ese hechizo era tan grande? O un poco de ambos.
“¡Ese es mi hermano mayor! ¿Quién más podría cancelar un hechizo de magia de fuego de
nivel 5 con Magia de Agua de nivel 1?”
Como para llevarme de vuelta a la realidad, Sue me elogia con una voz particularmente
fuerte.

113

¿Así que ese fue el nivel 5 de Magia de Fuego?
Espera, Sue, estás haciendo esto a propósito, ¿no? Normalmente no hablas tan alto.
Claro, Hugo me mira fijamente por haberle robado el protagonismo.
Sin embargo, antes de que pueda hacer nada, el profesor Oriza de repente se le acerca por
detrás.
“¿Puedo hablar contigo, Hugo?”
“¿Qué? ¿Por qué debería hablar contigo?”
“Ven conmigo un momento, por favor.”
El profesor Oriza más o menos arrastra a Hugo lejos, dejando sólo los carbonizados restos de
los objetivos y el grupo de estudiantes muy confundidos.
“Caramba, Natsume es patético.”
El murmullo de Fei resuena en mi oído.
En el borde de mi visión, veo a Katia reprimiendo a los estudiantes ruidosos. Gracias como
siempre, ¡Katia!
Este es el día en que Hugo comienza a considerarme su enemigo.

114

Interludio 2: La Hija del Duque y la Hermana del Príncipe

“Katia, ¿por qué sofocaste el entusiasmo de todos por el éxito de mi hermano?”
“Sue, ¿realmente crees que Shun quiere eso?”
“Bueno… no, supongo que no… eres muy astuta, Katia. ¿Cuál es tu relación con mi
hermano, exactamente?”
“¿Qué quieres decir? Somos amigos, por supuesto. ¿Qué hay de malo en eso, me pregunto?”
“Mentirosa. No son sólo amigos normales, ¿verdad? Es lo mismo con esa elfa al que todos
llaman ‘sensei’. Y la futura santa y el rey de la espada, también. ¿Qué pasa con todos
ustedes?”
“¿Debería ser yo quien te responda a eso?”
“¿Qué se supone que significa eso?”
“Bueno, ¿honestamente quieres oírlo de mí, o hay alguien más, quizás?”
“Bueno, yo…”
“Deberías preguntarle a Shun directamente sobre ese tipo de cosas.”
“Pero…”
“Ciertamente no me importa explicarlo, si lo deseas. Pero, ¿estarías satisfecha realmente al
escucharlo de mí?”
“Lo estaría.”
“Creo que no. ¿O realmente ves a Shun tan ligeramente que no te importa cuál sea su
respuesta?”
“¡No es así en absoluto!”
“Entonces deberías preguntarle a Shun, no a mí. Es mejor así para las dos, ¿no?”
“…Tal vez.”
“Creo que entiendo tus sentimientos ahora mismo, aunque sea un poco. Y eso es
precisamente por qué creo que es mejor que enfrentes la fuente de esos sentimientos.”
“…Está bien. Lo siento mucho. Y… gracias.”
“De nada. Ah, por cierto, tenemos una relación especial, pero no hay sentimientos
románticos en absoluto. Así que, por favor, no te preocupes por eso.”
“B-biiiiiien…”
“¿Qué es eso? ¿Por qué la respuesta a medias?”

115

“Oh, nada. Parece que aún no te das cuenta, así que no creo que sea yo quien debería
decirlo.”
“¿? ¿Qué demonios…?”
“Después de todo, ¿por qué debería animar a alguien que podría terminar siendo mi rival?”
“¿Eh? ¿Qué acabas de decir?”
“Nada en absoluto.”
***
“Supongo que todo lo que estoy haciendo en realidad es empujarlo hacia alguien más, pero
¿y qué? Quiero decir, esto es entre ellos dos como hermanos. No quiero que me arrastren a
algo que no tiene nada que ver conmigo. Sí, no es mi problema. En absoluto….
probablemente debería decirle algo a Shun mañana, por si acaso.”

116

Capítulo 5: Araña Vs Wyrm de Fuego
Ese pez gato estaba delicioso. Qué festín.
Mi habilidad Mejora del Gusto incluso subió al nivel 7.
Supongo que estaba muy concentrada en comer, huh.
¡Pero no puedes culparme!
¡Todo lo que he comido hasta ahora ha sido asqueroso!
Obviamente, ¡quiero saborearlo cuando pueda comer algo bueno!
Además, la sobrealimentación subió al nivel 8.
Todavía me queda mucho stock, pero como probablemente aumenta la cantidad que puedo
conservar, ciertamente no hay ninguna desventaja en aumentarla.
Además, tengo curiosidad por llegar al nivel 10 y averiguar cuál es la versión derivada o
evolucionada de Sobrealimentación.
Es una habilidad muy conveniente, así que tengo muchas esperanzas.
Pero hay algo más que me preocupa.
Esa sería la habilidad del Orgullo.
El orgullo es uno de los siete pecados capitales.
Y también hay un pecado mortal llamado Gula.
Sobrealimentación. Gula. Tienen un significado muy cercano. No puedo evitar ser cautelosa.
¿Y si la forma evolucionada de Sobrealimentación es Gula?
Los efectos del Orgullo son casi inquietantemente poderosos, y si Sobrealimentación
evoluciona en Gula, es posible que tenga efectos similares a los de otra habilidad de la
mortífera serie «7 pecados».
En ese caso, me sentiría tan ansiosa por eso como por Orgullo.
Bueno, todavía está en el nivel 8. No tiene sentido preocuparse por eso todavía.
Además, va a subir de nivel tanto si quiero como si no, así que no es como si preocuparse sea
bueno de todos modos.
Bueno, entonces, supongo que es hora de seguir explorando y buscar más peces gato.
¡Pez gatoooo!
Vago por el Estrato Medio en busca del pez gato.
Sin embargo, no veo ni uno solo.

117

Hmm. Supongo que si están sumergidos en el magma, no los notare.
La primera vez que me topé con uno, después de todo, estaba saliendo a la superficie.
Si normalmente están en lo profundo, serán difíciles de encontrar.
Si me preguntas, ya debería tener una habilidad útil para detectar enemigos.
Pensando en el pasado, parece que he sido capaz de captar las cosas con más precisión de la
que uno esperaría con mera intuición.
Quiero decir, nunca me han cogido con la guardia baja por un ataque sorpresa, y cada vez
que me siento como si estuviera en peligro, normalmente tengo razón.
Esto es sólo una suposición, pero creo que probablemente es mi instinto natural como araña.
Probablemente estoy detectando cosas como el flujo de aire sin darme cuenta, en ese caso,
tiene sentido que no me haya dado cuenta de que antes había un pez gato tan cerca.
Si mis sentidos dependen del flujo de aire, entonces por supuesto que no puedo detectar
amenazas que están debajo del magma.
Puede que no sea capaz de sentir los ataques sorpresa que vienen de debajo del agua o bajo
tierra tampoco.
En cuyo caso, estar cerca del magma es peligroso.
Si algo de repente salta y me arrastra, ese será el final de la historia.
Además, es arriesgado estar cerca del magma en general, así que he estado tratando de
evitarlo.
De ahora en adelante, tendré que alejarme lo suficiente como para estar a salvo aunque
aparezca un monstruo.
Ya sabes, como ahora mismo.
Si tuviera que describir a la criatura que acaba de saltar del magma, lo llamaría… Hmm, una
¿Anguila?
Sí. Un monstruo parecido a una anguila con escamas y extremidades.

<Elroe Gunerave LV 2
Estado:
HP: 1.001/1.001 (verde)
MP: 511/511 (azul)
SP: 899/899 (amarillo)

118

971/971 (rojo) +57
Capacidad ofensiva promedio: 893
Capacidad defensiva promedio: 821
Capacidad mágica promedio: 454
Capacidad de resistencia promedio: 433
Capacidad de velocidad promedio: 582
Habilidades:
[Wyrm de Fuego LV 4] | [Escama de Dragón LV 5] | [Mejora de Fuego LV 1] | [Golpear
LV 10] | [Evasión LV 1] | [Corrección de Probabilidad LV 1] | [Nado de Alta Velocidad
LV 2] | [Nulidad de Calor] | [Vida LV 3] | [Instantáneo LV 1] | [Persistente LV 3] |
[Fuerza LV 1] | [Solidez LV 1] | [Sobrealimentación LV 5] >

Uh-oh. Esta anguila es muy fuerte.

<Elroe gunerave: Un monstruo wyrm promedio que vive en el Gran Laberinto Elroe,
Estrato Medio. Omnívoro, pero tiene preferencia por comer a otros monstruos.>

Es así de fuerte, ¿y es sólo «promedio»?
En realidad, a juzgar por sus habilidades, me pregunto si esta anguila también es parte de la
familia de la línea evolutiva de los peces gato.
No, ahora no es el momento de preocuparse por ese tipo de cosas.
La anguila está a unos 15 metros.
Ya se ha fijado totalmente en mí.
Tengo la estadística de velocidad más alta que la suya, pero sus otras estadísticas dejan a las
mías mordiendo el polvo.
Lo peor de todo es que su indicador rojo de resistencia supera completamente al mío, incluso
considerando mi stock de Sobrealimentación.
Incluso si puedo superarlo, hay una buena posibilidad de que me alcance cuando mi
resistencia se agote.
Esperemos que pierda interés antes de que eso suceda, pero…
Mi resistencia amarilla es baja de todos modos, así que sólo puedo mantener mi velocidad
máxima en ráfagas cortas.

119

Una vez que mi resistencia instantánea se agote, me faltará el aliento, así que podría quedar
atrapada de esa manera, también.
¿Puedo escapar?
Cuando se me ocurre la pregunta, mi visión de la anguila se divide en dos.
La previsión debe estar activándose.
La versión borrosa de la anguila parece que está a punto de escupir algo.
Así que las tácticas básicas son las mismas.
¡Pero esta explosión es aún más rápida y más grande que las que hicieron el caballito de mar
y el pez gato!
Me quito del camino con prisa.
Aceleración del Pensamiento está funcionando, pero la velocidad del proyectil es tan alta que
apenas puedo notarlo.
Aterriza justo donde había estado un momento antes con un boom.
Incluso con la ayuda de la Previsión y la Aceleración del Pensamiento, apenas pude evitarlo.
¿Qué diablos…? Pensé que me había escapado más rápido que eso.

<Corrección de Probabilidad: Añade una corrección positiva a cualquier habilidad con
poder relacionado con la probabilidad>

Así que es culpa de esta habilidad. Quizá esta aumente la precisión de la anguila.
En cuyo caso, podría ser difícil seguir evadiendo incluso para mí.
Puede que este en serios problemas.
Esquivé otra bola de fuego.
La siguiente me ataca antes de que me recupere.
A este paso, escapar ni siquiera será una opción.
La réplica de la explosión reduce un poco la potencia.
Si me muevo a toda velocidad, puedo esquivarlas, pero mi medidor amarillo se drenará
rápidamente.
Si estoy corriendo constantemente, mi barra amarilla de resistencia se agotará antes de que
pueda parpadear, dejándome sin aliento. Entonces estaré acabada.

120

Previsión y la Aceleración del Pensamiento me ayudan a predecir la trayectoria de esos
llameantes disparos y evitarlos.
Pero la anguila también puede anticipar mis movimientos y corregir la trayectoria de sus
disparos.
¿Quién será más listo que quién? Es como una partida de ajedrez de alta velocidad y grandes
apuestas.
La gran diferencia es que mientras la anguila no pierde mucho si falla, yo moriré si doy un
solo paso en falso.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Aceleración del
Pensamiento LV 1] se ha convertido en [Aceleración del Pensamiento LV 2].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Previsión LV 1] se ha
convertido en [Previsión LV 2].>

Estoy muy agradecida por que mis habilidades hayan subido de nivel en un momento como
este.
La velocidad de las bolas de fuego parece disminuir un poco.
Dicho esto, mi percepción de mi propia velocidad de movimiento también se ralentiza, así
que tengo que ir con cuidado.
Evito más bolas de fuego.
Entonces, gracias a Previsión, veo a la anguila intentar algo diferente.
Todavía parece que va a exhalar algo, pero está aspirando mucho más aire que antes.
Es hora de soltar la velocidad máxima que he estado reservando.
Corrí pasando a un lado del monstruo en el momento en que su ataque difuminó el paisaje a
mi alrededor.
Detrás de mí, poderosas llamas lo queman todo.

<Aliento de Fuego: Emite llamas en un amplio rango>

Este es un movimiento que puede usarse cuando la habilidad de Wyrm de Fuego alcanza el
nivel 4.
No me golpeó directamente, pero la convección me quema la espalda.

121

Mi HP disminuye poco a poco.
A este ritmo, las cosas sólo empeorarán, y si recibo un golpe directo aunque sea una vez,
estoy acabada.
Pero no se me ocurre un solo plan.
Todo lo que puedo hacer ahora es seguir moviéndome y tejiendo y esperar mi oportunidad.
La sensación de que mi vida me está siendo arrebatada lentamente me tiene muy preocupada.
Otra bola de fuego vuela hacia mí.
Entre la habilidad de Golpear LV10 de la anguila y la Corrección de Probabilidad, su
puntería es increíblemente precisa.
Si no tuviera Evasión, Aceleración del Pensamiento y Previsión de mi lado, dudo que pudiera
esquivarlo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión LV 5] se ha
convertido en [Evasión LV 6].>

¡Genial! No es suficiente para darle la vuelta a la situación, pero tomaré cualquier ventaja
que pueda obtener.

122

123

DESCRIPCION:
También conocido como anguila. Un monstruo wyrm de rango medio que parece una
anguila con extremidades. Forma evolucionada del pez gato. Sus ataques de fuego son
mucho más poderosos que los de cualquier wyrm de clase baja. Además, su gran fuerza
física lo hace fuerte a nivel práctico, y es lo suficientemente inteligente para tomar
decisiones basadas en su situación. No es tan cobarde como el pez gato, pero aún así se sabe
que huye si se encuentra con un oponente mucho más fuerte. Nivel de peligro B.

124

<><><>
Reviso el MP que queda de la anguila mientras evito la bola de fuego.
Definitivamente ha bajado, pero aún le queda más de la mitad.
Como Aliento de Fuego tiene un alcance tan amplio, parece que utiliza mucho más MP que
Bola de Fuego.
Eso es genial y todo, ya que significa que no puede disparar eso uno tras otro, pero espero
que intente preservar su MP no utilizándolo en absoluto.
No hay garantía de que Previsión me salve todas la veces, así que no estoy segura de si puedo
seguir evitándolo. Tendré que vigilar a la anguila lo más de cerca posible.
Antes de terminar ese pensamiento, Previsión me muestra la imagen de la anguila cargando
otro Aliento de Fuego.
Escapo a toda velocidad una vez más.
Pero esta vez, en vez de disparar hacia adelante, la anguila mueve su cabeza de lado y ¡barre
el suelo con fuego!
Aliento de Fuego ya tiene un enorme rango de ataque, así que ahora se está extendiendo
ridículamente lejos.
¡Mierda! Me rozó un poco.
A pesar de que apenas me tocó, mi HP baja a 10.
Una parte de mi espalda y una de mis patas traseras fueron golpeadas.
La pierna me duele un poco, pero creo que aún puedo moverla bien.
Aun así, esto podría retrasarme un poco. Maldición.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al fuego LV 1]
se ha convertido en [Resistencia al fuego LV 2].>

En este punto, mi testarudo nivel de resistencia al fuego finalmente subió.
Gran sincronización.
Con una mayor resistencia al fuego, mi tasa de recuperación automática de HP debería
superar la tasa de daño por calor.
La cantidad de recuperación probablemente será minúscula, pero es una gran diferencia a no
tener nada en absoluto.
Comprobaré el MP de la anguila.

125

Bien. Es menos de la mitad ahora.
La tasa de consumo de MP parece ser de unos 10 para Bola de Fuego y 50 para Aliento de
Fuego. Pero incluso sin la mitad de su MP, supongo que la anguila todavía podría usar
Aliento de Fuego unas cuatro veces más si quiere.
Eso no es bueno.
Me muevo para poner algo de distancia entre el monstruo y yo.
Intentando evitarlo, la anguila lanza una bola de fuego mientras me sigue.
Justo lo que pretendía.
Dudo que pueda cargar ese Aliento de Llama mientras se mueve.
Si sigo dando vueltas y la incito a escupir más bolas de fuego, eventualmente se acabará su
MP.
Si puedo aguantar hasta entonces, debería tener la oportunidad de contraatacar, espero.
Por ahora, sigo evadiendo.
Constantemente hago todo lo que puedo para alejarme lo más posible, pero siendo mi
máxima prioridad el evitar que me golpee.
Elijo cuidadosamente mis rutas de escape para no ser acorralada por el magma.
Un paso en falso y estoy frita.
Es como si estuviera en la cuerda floja.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Auto-Recuperación de HP
LV 5] se ha convertido en [Auto-Recuperación de HP LV 6].>

¡SÍ!
Mis habilidades siguen subiendo de nivel, probablemente porque estoy muy concentrada en
esta batalla.
Resistencia al Fuego y Auto-Recuperación de HP son las dos habilidades que he estado
esperando que suban de nivel, ¡y ahora está sucediendo!
Lo celebro sólo por un instante. Pero ese instante es casi fatal. La anguila inicia el Aliento
Fuego.

126

Esto es completamente inesperado. La Previsión ni siquiera me advirtió.
No hay forma de que pueda esquivar esto.
El aliento sale de la boca de la anguila.
Inmediatamente, pateé el suelo con todas mis fuerzas, saltando en el aire.
La corriente de fuego quema mis piernas.
Luchando contra el dolor, utilizo Conferir Energía mientras extiendo un hilo hacia el techo.
Conferir Energía consume SP rojo para fortalecer las cosas.
Con esta habilidad, puedo hilar un hilo capaz de resistir el calor del Estrato Medio por un
período corto.
Aun así, sólo durará un tiempo limitado, así que tiré rápidamente del hilo para subirme al
techo.
Luego corto la seda antes de que se queme.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Maniobras Espaciales LV
4] se ha convertido en [Maniobras Espaciales LV 5].>

Miro a la anguila desde el techo.
Me mira fijamente desde el magma.
Es genial que haya escapado hasta el techo y todo, pero en general, esta situación sigue
siendo insostenible.
Cuando estoy pegada al techo, inevitablemente me muevo más despacio que cuando estoy en
la tierra.
Ya tenía las manos ocupadas evitando los ataques de la anguila en tierra firme. No hay
manera de que pueda mantenerme así en el techo. Tengo que volver a bajar lo antes posible,
o me derribará.
Sin embargo, la anguila tampoco está en muy buena forma.
Su MP ha bajado considerablemente.
Parece que podría lanzar tres Alientos de Fuego más o dieciséis Bolas de Fuego.
Comparado con cuando empezamos, eso es bastante bajo.
Pero aun así es más que suficiente para derribarme.
¿Volveré a bajar al suelo o me atinara primero?

127

No es momento de ser tacaña con mis habilidades.
¡Guerra Mental, activada!
Guerra Mental es una habilidad que consume SP rojo para aumentar temporalmente las
estadísticas físicas.
La resistencia roja es mi línea de vida, así que nunca he activado esto antes. Pero en esta
situación no puedo ser reacia a gastar SP.
Me puse en camino de inmediato, apuntando a la pared más cercana.
Pero aparentemente, la anguila anticipó esto.
Lanza una bola de fuego como si fuera para bloquearme, aparentemente sabiendo
exactamente dónde quería ir.
Esto sería difícil de esquivar aferrándome al techo.
Tendré que dejar de preocuparme por mi barra roja de resistencia por ahora.
Evito la bola de fuego que se acerca con la mayor velocidad que puedo reunir.
Mi mejor opción es usar con todo Guerra Mental y esperar que Reducción de Consumo de
SP y Velocidad de Recuperación de SP compensarán la pérdida.
Tengo que llegar a la pared antes de que mi medidor amarillo se acabe. Sigue disparando, y
sigo esquivando.
Sin embargo, esto hace que sea difícil acercarse lo suficiente a la pared.
Mientras estoy ocupada con acrobacias, mi barra amarilla de resistencia sigue menguando.
Mierda. Si se me acaba, será aún más difícil pegarme al techo.
Tengo que evitar ese resultado a toda costa.
Pero es inútil. La impecable puntería de la anguila me impide llegar a ninguna parte.
Finalmente, el indicador amarillo se agota.
La fatiga ataca inmediatamente mi cuerpo. Antes de que pueda pensar, otra bola de fuego
llega implacablemente.
¡Maldición! Puedo decir que no seré capaz de esquivarla, así que deliberadamente suelto el
agarre, saltando en el espacio vacío.
La bola de fuego explota cerca de mí, la explosión roza mi cuerpo.
Me las arreglo para evitar una caída en picada, aprovechando Conferir Energía de nuevo.
El hilo reforzado sale disparado, adhiriéndose a la pared, e instantáneamente me escabullo a
lo largo de ella.

128

Otro disparo pasa a través del espacio donde acababa de estar.
Balanceándome por el aire como un péndulo, evito por poco caer en el magma y logro
aterrizar en el suelo.
Sin ni siquiera una pausa, otra bola de fuego vuela hacia mí.
Aprovecho el impulso de mi aterrizaje para salir de su camino.
Esto es duro. Como castigo por seguir moviéndome incluso después de que mi medidor
amarillo expiró, mi aliento está desgastado y mi cuerpo exhausto me duele.
Me fuerzo a ignorarlo con los poderes de la Nulidad del Dolor y la Mitigación del Dolor……
debido a que puedo ver a la anguila a punto de desatar otro Aliento de Fuego.
Poniendo en acción mi cuerpo gastado, despego a máxima velocidad.
Los bordes de mi visión se llenan de llamas rojas. El calor que se aproxima por detrás es
palpable.
Sigo corriendo, tratando de quitármelo de encima.
De alguna manera, he evitado el Aliento de Fuego.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión LV 6] se ha
convertido en [Evasión LV 7].>

Dejé salir el aire que inconscientemente sostenía en mis pulmones.
Mi medidor de resistencia amarillo empieza a recuperarse.
No habrá más bolas de fuego ahora.
La anguila por fin se ha quedado sin MP.
Sin más medios para atacar a distancia, la anguila se desliza hacia la tierra.
Resulta que su cabeza es lo único parecido a una anguila.
El resto de su cuerpo tiene una extraña semejanza con un dragón chino.
Incluso sin su MP, sus ojos siguen fijos en mí.
Esta cosa definitivamente ha decidido que soy su enemigo.
Al principio, me sentí como si hubiera decidido aplastarme porque era una molestia para él,
pero en algún momento, sus bolas de fuego tomaron un tono más serio.
Para cuando empezó a usar Aliento de Fuego, definitivamente venía hacia mí con todo.

129

Parece que no le importaba que sus ataques fueran continuamente esquivados. Incluso si me
escapo ahora, dudo que me dejara ir.
Su MP puede que se haya ido, pero su SP sigue fuerte.
Mi resistencia, por otro lado, se ha reducido considerablemente.
Ya que me mantuve en movimiento después de que mi barra amarilla se agotara, mi barra
roja de resistencia ha disminuido más allá de lo que me gustaría.
Todavía tengo mi reserva de Sobrealimentación, así que no es como si estuviera
completamente inmóvil o algo así, pero si se reduce a una batalla de resistencia entre
nosotros, la anguila definitivamente será la ganadora.
No puedo correr.
Eso me deja con una opción. Tengo que luchar y ganar.
Basada únicamente en los valores numéricos de nuestras estadísticas, no tengo ninguna
posibilidad.
Pero los números no lo son todo.
Si hay algo que he aprendido en mis batallas aquí, es que las habilidades son el más grande
factor decisivo, para bien o para mal.
Considerando la gran diferencia en nuestras estadísticas, es un milagro que haya sobrevivido.
Y la fuente de ese «milagro» tiene que ser mi conjunto de habilidades.
Es sólo porque las he estado explotando al máximo que he sido capaz de compensar la
diferencia inherente en nuestra fuerza e incluso forzar a la anguila a venir a tierra.
La brecha en nuestras estadísticas es definitivamente enorme, pero no es suficiente para
decidir la batalla.
Si juego bien mis cartas, puedo atravesar ese abismo.
Sin mencionar, que puedo ver todas las habilidades de la anguila.
Ya que está sin MP ahora, de lo único de lo que me tengo que preocupar son la combinación
de Golpear, Evasión y Corrección de Probabilidad.
Eso, y el poder defensivo concedido por las Escamas de Dragón, la última habilidad de nivel
3 concedida por Wyrm de Fuego.
La amenaza final es el tamaño físico del enorme cuerpo de la anguila.
Sólo eso es suficiente para convertirlo en un enemigo formidable.
Pero todavía tengo algunos trucos bajo la manga. Es decir, mi medio de ataque más fuerte: el
Veneno Mortal.

130

Las defensas del objetivo significan muy poco frente a mi poderoso veneno.
Puede erosionar incluso las Escamas de Dragón, devorando la carne que hay debajo.
Al final, mis habilidades son todo en lo que puedo confiar.
Esa es la única área en la que superé a la anguila.
Aunque, incluso eso es discutible dependiendo de lo bien que las use.
Los dos tenemos carencias en cuanto a defensa se refiere.
Será un combate a muerte súbita, en el que ganará el que acierte su ataque primero.
Lo que significa que mi jugada ganadora sería…
Este segundo asalto en tierra comienza sin que haya una campanada.
<><><>
El cuerpo largo de la anguila se enrolla hacia adelante y hacia atrás.
Después de nuestros intercambios hasta ahora, parece que desconfía de mí.
Esta anguila es bastante inteligente comparada con la mayoría de los otros monstruos,
aunque no tan inteligente como esos monos.
Lo que sólo hace mi trabajo más difícil.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Aceleración del
Pensamiento LV 2] se ha convertido en [Aceleración del Pensamiento LV 3].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Previsión LV 2] se ha
convertido en [Previsión LV 3].>

La anguila se mueve junto con la Voz Divina(temporal).
Con el cuerpo desplegado, me golpea con la cola.
Lo esquivo, por supuesto, pero el ataque de la bestia no termina ahí.
La cola se desplaza hacia los lados, concentrándose en mí de nuevo.
Me alejo más hacia atrás para evitarlo.
Esta vez, la cabeza de la anguila viene a mí, intercambiando lugares con la cola.
Eso es exactamente lo que estaba esperando.

131

A medida que el mundo se mueve a mi alrededor un poco lento gracias a la Aceleración del
Pensamiento, fijo mis ojos en la boca de la anguila.
Justo cuando juzgo que está a punto de acercarse demasiado para que pueda esquivarla,
activo Síntesis de Veneno.
Entonces evacuo inmediatamente.
Es la misma estrategia que usé contra el pez gato. Sin embargo, tiene un efecto enorme.
El veneno baja por la garganta de la anguila, tal como lo planeé.
Su HP disminuye rápidamente.
En agonía, el cuerpo de la anguila se mueve violentamente.
Me retiro más allá del alcance de su retorcimiento.
Al final, si ambos lados son lo suficientemente fuertes para matarse el uno al otro con un solo
golpe, el ganador será el primero en acertar un ataque.
Lo que significa que el que tenga la mejor estrategia para asestar ese golpe ganará.
Eso, y mi habilidad evasiva sobrepasa la precisión de la anguila.
Incluso con la Corrección de Probabilidad y Golpear Lv10, no podría superar mi
combinación de Evasión, Aceleración del Pensamiento y Previsión.
Así que tan pronto como la anguila fue atraída hacia tierra, mis posibilidades de ganar se
dispararon.
Aun así, aún no ha terminado.
A pesar de toda mi charla sobre un solo golpe mortal, ese ataque probablemente no será
suficiente para matarla.
Incluso el pez gato no murió después de un solo ataque, así que no hay forma de que eso
funcione en una especie aún más fuerte.
Además, la anguila todavía tiene otra habilidad de su lado.
Su HP se está recuperando rápidamente ante mis ojos.

<Intercambio de Vida: Recupera HP consumiendo SP>

Es una habilidad de nivel 3 de la habilidad Wyrm de Fuego.

132

Consume SP, y el HP se recupera por una cantidad igual.
Aunque no se puede recuperar por completo debido a la cantidad de SP que tiene, todavía es
suficiente para resistir mi Veneno Mortal.
Encima de eso, mientras evalúo los resultados de una nueva evaluación a la anguila, veo que
esta ha obtenido Resistencia al Veneno nivel 1 y Auto-Recuperación de HP nivel 1.
El veneno en su cuerpo todavía está consumiendo su HP poco a poco, pero el pico del daño
ya ha pasado.
Aun así, no es como si fuera a quedarme aquí y ver cómo esta cosa revive por sí misma.
Hago el hilo más resistente que puedo y lo envuelvo alrededor del cuerpo de la anguila.
Se quemará enseguida, pero eso no importa. Todo lo que necesito es inmovilizarla por un
momento.
Afortunadamente, me las arreglo para hacer exactamente eso.
En ese instante, apunto a la cara de la anguila y activo la Síntesis de Veneno en rápida
sucesión.
Las gotas de veneno golpean libremente.
La anguila rasga las ataduras y se golpea salvajemente.
Pero el veneno ya se ha filtrado en sus ojos y boca, drenando su HP sin piedad.
La tasa de daño es demasiado alta para que su nueva habilidad de Auto-Recuperación pueda
contrarrestarla.
Y es demasiado poderoso para que su nueva habilidad Resistencia al Veneno pueda
combatirlo.
Un escudo levantado hace apenas un momento no podrá resistir el armamento que he estado
perfeccionando durante mi vida entera como una araña.
Sin suficiente SP para gastar en recuperarse, el ataque es demasiado para la anguila.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo, Pequeña Taratect
Venenosa ha aumentado de LV 7 a LV 8.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de dominio por subir nivel adquirido.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Pensamiento Paralelo LV 4]
se ha convertido en [Pensamiento Paralelo LV 5].>

133

<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Velocidad de
recuperación de SP LV 2] se ha convertido en [Velocidad de recuperación de SP LV
3].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo, Pequeña Taratect
Venenosa ha aumentado de LV 8 a LV 9.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de dominio por subir nivel adquirido.>

<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Instantáneo LV 8] se
ha convertido en [Instantáneo LV 9].>
<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Persistencia LV 8] se
ha convertido en [Persistencia LV 9].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo, Pequeña Taratect
Venenosa ha aumentado de LV 9 a LV 10.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de dominio por subir nivel adquirido.>
<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Procesamiento
Aritmético LV 6] se ha convertido en [Procesamiento Aritmético LV 7].>
<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mejora de Visión LV
8] se ha convertido en [Mejora de Visión LV 9].>
<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Vida LV 8] se ha
convertido en [Vida LV 9].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<Condición satisfecha. El individuo, Pequeña Taratect Venenosa ahora puede
evolucionar.>
<Hay múltiples opciones de evolución. Por favor, elija una de las siguientes opciones:

134

•

Taratect Venenosa

•

Zoa Ele >

Ooh, evolución.
Espera, ¿evolución? ¡¿Ya?! ¿No es muy pronto? ¡La vez pasada con los monos también fue
muy rápido!
Bueno, puedo preocuparme por eso más tarde.
Por el momento, quiero saborear mi victoria.
¡Ganeeeeee!
¡Wuu-juuuuu! ¡Gané, gané! Esa anguila era súper fuerte, ¡y la vencí!
Increíble, ¿verdad? ¡¿Soy muy fuerte o qué?!
Jeh. Jeh-jeh.
Luché de frente, apenas usé mi hilo, pero aun así gané.
Eso significa que ya no soy débil, ¿verdad? ¡Soy tan fuerte!
¡Yahoooo!
Esa anguila era un enemigo formidable. No era una broma. Una verdadera lucha a muerte.
¡Pero al final, la victoria fue mía!
¡Soy la número uno! Jeh-jeh-jeh-jeh.
¡Lo hice! ¡La ganadora soy yo! ¡Ja-ja-ja!

135

S3: El Diario de Entrenamiento de Fei
Necesitamos elevar el nivel de Fei pronto. Porque ella es un dragón de tierra incipiente.
Ya que ella es algún tipo de monstruo, si no evoluciona elevando su nivel, morirá antes de
alcanzar la madurez.
Con el fin de crecer, ella deberá derrotar monstruos e incrementar su nivel.
Ella ya ha alcanzado el punto donde su vida está en riesgo si no evoluciona pronto.
Desafortunadamente, no me es permitido dejar la academia.
Así que, en su lugar, hable con mi sirvienta, Anna, y le pedí que ayudara a Fei a elevar su
nivel.
“Muy bien, Nosotros regresaremos pronto”
Anna dejo los territorios de la escuela con Fei en sus brazos.
Hay varios hombres acompañándola que parecen ser soldados, pero ya que Anna es una
Medio Elfa, no es tan joven como aparenta.
Ella esta entre los usuarios más talentosos en el uso de la magia, en todo el reino.
Estoy seguro que podrá ayudar a Fei a crecer y regresar a salvo.
Por cierto, Anna no sabe que Fei es una reencarnada.

Por lo que se, ella piensa que es un bebe dragón de tierra que de alguna manera es
inteligente.
Las únicas personas que saben la verdad somos yo y los demás reencarnados.
Ni siquiera a Sue le he mencionado algo.
Siempre pensé que ella era muy cercana a Hugo en el pasado, pero cuando le pregunté,
simplemente dijo, “¿Natsume? ¿Acaso había alguien a quien realmente le agradaba?”
Así que supongo que me equivoque con su relación.
Ademas, Hugo estallo en risas cuando vio cómo lucia Fei, por lo que podría ser que de hecho
fuesen incompatibles desde un principio.
***

136

Después de algunos días, Fei evoluciono sin problemas y regreso.
Incrementar su nivel significaba pelear con monstruos.
Considerando esto, estaba un poco preocupado ya que parecía ser peligroso, pero
aparentemente, mis preocupaciones eran infundadas.
Lo cual es bueno y todo, pero el problema real era la forma que tenia Fei una vez que
regreso.
“Eres mucho más grande, ¿huh?”
“Se le llama dar el estirón, daah”
El cuerpo de Fei se había vuelto algo más largo.
Inicialmente, era cerca del tamaño de un camaleón, capaz de viajar en mi cabeza o en mis
hombros sin ningún problema, pero ahora su cuerpo era cerca de 91 centímetros de largo.
Si incluyes el largo de su cola, incluso podría ser tan larga como yo soy de alto.
Ella paso de ser del tamaño de mi mano al tamaño de un perro grande.
“Esto es aún pequeño para un dragón, sabes. Una vez que vuelva a evolucionar, seré incluso
más grande.”
“Entonces, serás incapaz de entrar en el interior de los edificios una vez que eso suceda.”
Ella aun es apta para vivir en mi dormitorio junto conmigo por el momento, pero si se vuelve
más grande, podría no caber.
“Eso es un poco problemático…”
Podría ser que hubiese reencarnado como un monstruo, pero originalmente ella era una chica
de preparatoria en Japón.
No era de sorprender que no quisiese dormir fuera como el resto de los monstruos.
“Bueno, ahora que he evolucionado una vez, mi esperanza de vida debería ser
significativamente más larga, no es necesario preocuparse todavía.
Si ella lo dice, supongo que está bien.
Ojalá, no lo este diciendo solo para evitar ser sacada de mi cuarto.
También obtuve el permiso para evaluarla y verificar como crecieron sus estatus después de
evolucionar.
Resulta que ella es más fuerte que yo ahora.
“Bueno, las estadísticas de los monstruos crecen mucho más rápido que la de los humanos”
Quiero decir, seguro, pero, aun así — ¿no es esto un desvió extremadamente drástico de lo
que eran sus estadísticas antes de evolucionar?

137

“¿Cuál es el problema? Tus estadísticas son bastante exageradas para un humano, así como
están. ¡Yo arriesgue mi vida para obtener las mías, sabes! No veo porque no se me debería
permitir ser un poco más fuerte a modo de recompensa. De todas formas, en lo que mi
concierne, no es que se sienta como un gran premio.”
“Oh, cierto. A las chicas no les interesa volverse más fuertes de todas formas, ¿huh?
“A esta ciertamente no le interesa, pero no tengo otra opción que volverme más fuerte, pero
no pienses ni por un segundo que disfruto pelear por mi vida. Además, viste mis Habilidades,
¿o no? Sobrealimentación… “
Se todo acerca de ella. Sobrealimentación es una habilidad que almacena SP extra basado en
que tanto comes.
Si un ser humano obtiene la habilidad sobrealimentación, ganara peso por toda la comida
extra que consuma, pero por alguna razón, esto no aplica en los monstruos.
“Ya que tengo esta estúpida habilidad, esa Anna se mantiene alimentándome con carne de
monstruo. Tiene la ridícula idea que comer la carne de monstruos fuertes hará que tus
estadísticas se eleven con mayor facilidad. ¿No es eso simplemente horrible?”
Rayos. Yo paso, gracias.
Carne de monstruo… supongo que depende de que clase, pero en general, no querría comerla
para nada.
“¡Definitivamente haré que esa sirvienta me las pague algún día! ¡Ella deslizaba esa carne de
monstruo por mi garganta incluso cuando era obvio que yo no la quería! ¡Es asquerosa!”
Yo, uh… mis condolencias.
Aun así, cuando pienso acerca de ello, los monstruos tienen estadísticas extremadamente
altas.
Las mías eran más altas que las suyas antes de que evolucionara, pero Fei definitivamente las
había superado ahora.
Ella tiene un promedio de 700 en cada estadística en este momento.
Por lo que se, solo un puñado de humanos supremamente consumados han logrado lo mismo.
Y Fei aún era un Dragón Menor (NT: Dragón Menor o Lesser Dragón, es una criatura
similar a un dragón, pero de estirpe más corriente y con habilidades similares a las de un
dragón, pero inferiores o así lo definen en Calabozos y Dragones.)
Si ella continuaba evolucionando de esta forma, esos números podrían exceder los 1,000.
En términos de estadísticas únicamente, ella podría compararse con mi hermano Julius, el
Héroe.
Encima de todo, aun cuando sus habilidades aún se están desarrollando, son bastante fuertes.

138

La razón principal de que los humanos sean capaces de pelear con los monstruos cuyas
estadísticas los sobrepasan, es que nuestras habilidades nos dan una ventaja.
Después de todo, los monstruos no entrenan sus habilidades generalmente.
Un monstruo ordinario usualmente tiene solo una pequeña cantidad de habilidades al
comenzar, pero eso no aplica a Fei.
Es como si ella tuviese las ventajas de ambos, humanos y monstruos.
Si todos los monstruos en el mundo fuesen como Fei, los humanos y los demonios estarían
extintos hoy en día.
Quiero decir, ella nació mucho después de que yo lo hiciera, y aun así ya es así de fuerte.

Sin mencionar que todo esto es el resultado de entrenar duramente por solo unos pocos días.
Si ella hubiese nacido antes que yo y pasase más tiempo elevando su nivel…
Por ejemplo, si ella hubiese eclosionado en el Gran Laberinto de Elroe donde originalmente
fue encontrada y hubiese peleado por sobrevivir allí todo este tiempo, dudo que alguien
pudiese derrotarla.
Eso, o si hubiera otro monstruo con la inteligencia de un humano en circunstancias
similares…
Bueno, supongo que no hay necesidad de preocuparse por una hipótesis como esa. Dudo que
exista otro caso excepcional como el de Fei.

139

Interludio 3: La Hija del Duque y el Wyrm de Tierra
“Vaya, te volviste grande.”
“¡Ni que lo digas! Si me vuelvo más grande, terminare viviendo fuera.”
“¿Entonces eso quiere decir que preferirías no evolucionar más?”
“En eso estas en lo correcto. ¿Por qué?, ¿sería eso un problema?”
“Yo no diría eso, pero… tu vives en el cuarto de Shun en este momento, ¿no? Se que ahora
eres un dragón y todo eso, pero, ¿estas realmente bien durmiendo en el mismo cuarto que un
chico?”
“¿Crees que eso es relevante para mi ahora que tengo esta forma? Francamente, soy de una
especie diferente ahora, por lo que ese tipo de sentimientos ni si quiera se me ocurrirían. Tú
no tendrás algún tipo de cosa extraña por los reptiles ¿o sí?”
“¡Claro que no!”
“Si lo tienes, guárdatelo para ti misma. Pero es lo mismo para mí. Realmente mi interés en
los humanos ya no existe.”
“¿Oh, de verdad?”
“Por supuesto. Puedo reconocer a los atractivos y todo eso, ya que fui humana, pero un
Wyrm de Tierra normal no podría distinguir entre las caras de los seres humanos, ¿sabes?”
“Ah, supongo que entiendo eso. Yo tampoco puedo diferenciar entre los rostros de los
animales y esas cosas”
“Bueno, nunca he conocido ningún otro Wyrm de Tierra, así que no se si encontrare a alguno
atractivo o no, pero mi punto se mantiene.”
“Si, realmente no me puedo imaginarme eso.”
“Aun así debo admitir, que me emocione por un minuto después de nacer al ver a ese
principesco Shun.”
“¿Huh?”
“Quiero decir, el se ve totalmente como un príncipe apuesto en este mundo. Y yo todavía me
sentía un poco como un ser humano en ese entonces.”
“Y ahora…”
“¿Acaso te preocupa? Bueno de cualquier modo, una vez que supe quien estaba dentro,
cambié de parecer rápidamente.”
“Oh, ¿lo hiciste?”
“Quiero decir, es Yamada, ¿sabes? El nunca tuvo en realidad mucho que ofrecer.”

140

“Hey. ¿No es eso un poco duro?”
“Oh, no te enfades. Ahora le respeto, de alguna manera. Quiero decir, el logro mantenerse
como alguien completamente promedio, incluso después de renacer en un nuevo mundo. Eso
requiere de verdadera dedicación.”
“WOW, no puedo decir si lo estas alabando o insultando.”
“Es un cumplido, más o menos. Vamos, no estas siendo sobreprotector, ¿y demasiado
sensible?”
“No lo soy.”
Bueno, a él no parece gustarle que viva con Shun, reacciono cuando mencione la posibilidad
de tener sentimientos por él, y se sintió totalmente aliviado cuando dije que no los tenía. Es
obvio lo que está sucediendo aquí, ¿o no? Pero será más divertido si no digo nada acerca de
ello.

141

Capítulo 6: Zoa Ele
Jadeo… Jadeo…
Estoy tan emocionada, que apenas puedo respirar. Supongo que me deje llevar un poco
celebrando mi victoria sobre un oponente tan difícil.
Uf. Muy bien, es suficiente de eso. ¿Qué debería hacer ahora?
Primero que nada, he incrementado mi nivel un montón de una sola vez.
Gracias, Anguila. Supongo que no eres considerada una especie de Dragón por nada.
Solo con sus estadísticas, estaba fuera de mi liga. Combina eso con los efectos de “Orgullo”,
y no es de extrañar que alcanzase mi máximo nivel de una vez.
Mis Skills crecieron bastante en esta batalla.
Pero que inesperada ganancia de puntos de experiencia.
Aunque honestamente, por un minuto, no estaba segura de si podría ganar.
Si hubiese cometido un simple error o dado un paso en falso, sería solo cenizas ahora mismo.
Esto solo demuestra que tan fuerte era esa Anguila.
De verdad. Juzgándolo estrictamente desde el punto de vita de nuestras estadísticas, nadie
pensaría ni en un millón de años que yo podría ganar.
Entre esto y esos monos, creo que me he encontrado en situaciones fuera de mi alcance
demasiado seguido…
De todos modos, creo que las Skills que más feliz me hace haber subido de nivel son
Recuperación Automática de Vida y Resistencia al Fuego.
Hasta ahora, mi tasa de recuperación era apenas suficiente para cancelar el daño causado por
este territorio abrasador, pero ahora lo excedía, y es suficiente para de hecho curarme,
aunque solo sea un poco.
No puedo confirmarlo justo ahora, ya que mi HP (Heal Points, puntos de vida) estaba
completamente curado desde que subí de nivel.
Amalaya, seré capaz de recuperarme con el tiempo si solo tomo un poco de daño, de ahora en
adelante. (N.T: Amalaya, significa tener un fuerte deseo porque algo suceda)
Ha sido realmente difícil tener que evitar incluso el más mínimo daño todo este tiempo, pero
ahora debería ser capaz de relajarme un poco.
Aunque, probablemente muerda el polvo si tomo daño directo de un solo ataque.
Además, soy de nivel 10.
Eso quiere decir que puedo evolucionar de nuevo.

142

¿Pero debería? ¿Es realmente seguro evolucionar en un lugar como este?
Quiero decir, evolucionar conlleva un poco de peligro por sí mismo.
Por un lado, cuando evoluciono, pierdo totalmente el conocimiento.
Eso me deja completamente desprotegida por un tiempo, así que, si otro monstruo me ataca o
algo, estare completamente perdida.
La ultima vez — y la ocasión antes de esa — tejí una telaraña para proporcionarme un lugar
seguro donde evolucionar, pero eso no es una opción en está ocasión.
No puedo usar mi seda aquí, después de todo.
Si trato de construir una telaraña en este paraje infernal desbordante en magma, se incendiará
incluso antes de pueda terminarla.
¿Evolucionar en medio del fuego? No gracias.
Y eso no es todo.
Ya que evolucionar requiere un montón de energía, mi MP (magic Points, puntos de
magia) y SP (Stamina Point puntos de estamina) serán completamente drenados.
El MP no presenta un gran problema, pero si me quedo sin SP, podría quedar tan hambrienta
que tal vez no pueda ni siquiera moverme.
En el peor de los escenarios, podría morir de inanición.
Hasta ahora siempre había tenido una enorme reserva de comida para usar después de
evolucionar. Pero mi situación actual es un poco diferente.
Bueno, está la Anguila, pero no creo que incluso esa monstruosidad sea suficiente para
recobrar todo mi SP.
No es necesario preocuparse por quedar famélica. Pero creo que seria necesario cazar presas
de forma activa por un tiempo.
Oh, Pero ¿qué hay de mi almacenamiento de “Sobrealimentación”?
No tenía nada almacenado en “Sobrealimentación” las primeras dos veces que evolucione…
Use algo durante la batalla con la Anguila, pero aún queda una buena porción.
Si puedo usarlo como combustible para mi evolución, quizás no quedare exhausta y sin
sustento al finalizar.
Hmm. ¿Pero quizás no debería actuar basándome en pensamientos optimistas, huh?
Basándome puramente en un nivel emocional, yo definitivamente quiero evolucionar — pero
desde una perspectiva segura, ¿quizás es mejor no hacerlo aún?
Pero me preocupa que, si no lo hago, no podre seguir subiendo de nivel.

143

¿Están las criaturas pequeñas limitadas al nivel 10?
Si ese fuese el caso, toda la experiencia que ganase en esta forma seria desperdiciada, y estoy
bastante segura que aun tengo camino por recorrer para llegar al estrato medio.
Si, realmente no me gusta eso.
En ese caso, ¿quizás debería evolucionar después de todo? Hmm.
En cualquier caso, parece que de nuevo tengo múltiples opciones para evolucionar. Así que
quizás debería investigar primero.
Muy bien “Apreciación,” cuento contigo

<Evoluciones disponibles: Taratect Venenosa o Zoa Ele>

¿Hmm? Taratect Venenosa no es una sorpresa, pero ¿qué es esto de Zoa Ele?
¿No es siquiera un Taratect?

<Zoa Ele: Requerimientos de Evolución: monstruo araña pequeña de algún tipo con
estadísticas sobre cierta cantidad, titulo [Asesino]. Descripción: Un tipo monstruoso de
araña pequeña que es temido como un mal augurio. Tiene altas capacidades combativas
y furtivas>

¡Ooh, “Apreciación”!
Agregaste también los requerimientos para una evolución ¿Solo para mí?
¡Esa es “Apreciación”, nunca me decepcionas!
Hmm, entonces, puedo evolucionar en esto porque mis estadísticas exceden los
requerimientos.
Lo que quiere decir que hasta ahora eran mas bajas que los requerimientos, probablemente.
Y espera, ¿los títulos tienen algo que ver con las evoluciones?
Me pregunto si fui capaz de evolucionar en “Pequeña Taratect Venenosa” porque tenía el
título de usuario de técnicas venenosas.
Eso definitivamente suena como una posibilidad.

144

<Taratect Venenosa: Requerimientos de Evolución: pequeña taratect venenosa LV 10.
Descripción: Una rara especie de un tipo de araña monstruosa de la especie Taratect.
Tiene un veneno extremadamente poderoso.>

Así que esta es mi otra opción: Taratect Venenosa.
Pero si fuese a evolucionar, probablemente deba escoger la puerta número uno.
Zoa Ele. Las condiciones para poder evolucionar en eso son bastante difíciles, y mi preciada
“apreciación” me ha informado que, además tiene altas capacidades combativas.
Y el hecho de que es aparentemente “pequeño” es un gran plus.
Supongo que a pesar de que estoy un poco nerviosa acerca de todo esto, juzgando por el
nombre y la descripción, parece ser una línea aparte de las especies Taratect.
Si continúo evolucionando como Taratect, definitivamente me volveré más fuerte.
Se esto porque fui testigo de esa forma evolucionada con mis propios muchos ojos.
La araña gigante que presumiblemente es mi madre, aquella que vi en el estrato inferior: la
Gran Taratect.
Juzgando por lo débil que he sido hasta ahora, es difícil de imaginar, pero estoy segura que si
continúo evolucionando, voy a llegar a ese nivel eventualmente.
Eso lo sé, pero al mismo tiempo se que eso significa que seré más grande.
Lo sé, más grande significa mejor y todo, pero al final, pienso que toda la tecnología de
punta tiene como objetivo la miniaturización.
Pequeño en tamaño, pero de alto rendimiento. Eso es lo que deseo.
Y lo más importante, si me vuelvo demasiado grande, no seré capaz de moverme libremente
nunca más.
Quiero decir, ¿qué tan lejos puede llegar realmente mi madre con ese tamaño?
Preferiría no perder abruptamente la habilidad de maniobrar en pasajes que nunca han sido
un problema antes.
Además, ¿puedes siquiera imaginar ser así de grande aquí en el estrato medio?
¡Sería demasiado fácil dar un mal paso en un pasaje estrecho y poner tus pies directamente
en el magma!
No es como pisar un charco, ¡sabes! ¡yo definitivamente moriría!
No tengo idea de que tan grande seria una vez que sea un adulto, pero mi caso, existen
algunas desventajas importantes si me volviese demasiado grande.

145

No solo en términos de habilidad para moverse, si no también en situaciones de batalla.
Después de todo, esquivar es mi especialidad. Ser más grande solo me convertiría en un
objetivo más grande.
Además, ser más grande significa ser más pesada.
Más peso solo me haría mas lenta.
Me dices a mí, un demonio de la velocidad, ¿qué debería ralentizarme? Si, claro.
La suma de todo esto me hace no querer seguir con la línea evolutiva Taratect.
Entonces, si ahora tengo la oportunidad de elegir un nuevo camino, por supuesto que quiero
seguirlo.
Claro, no es como si no tuviese reservas sobre ello.
La forma evolucionada de la línea evolutiva Taratect es definitivamente fuerte, pero no
puedo asegurar lo mismo sobre la de Zoa Ele.
En el peor de los casos, Zoa Ele podría ser el fin de la línea evolutiva.
Si ese fuese el caso, seria mejor apegarse a las especies Taratect.
Pero si eso sucede, sera lo que tenga que ser, supongo.
Todavía podría subir mis estadísticas incrementando mi nivel y entrenando mis otras Skills y
esas cosas.
Incluso el más débil de los monstruos puede llegar a ser fuerte si se creía con
cuidado. Tómenme a mi como ejemplo.
Quiero decir, en verdad, comparada a cuando empecé, me he vuelto increíblemente fuerte.
Cuando recuerdo que se sentía ser tan débil que cualquier cosa podía matarme con apenas un
empujón, cualquier otro problema parecía ser más manejable.
Así que supongo que evolucionare en Zoa Ele.
El problema ahora es como hacerlo de forma segura, pero creo que tengo una idea.
No puedo decir con toda seguridad que sea totalmente seguro, pero es mejor que nada.
Entonces… ¡Venga aquí, Señor Anguila muerta!
Es tiempo de la receta de tres minutos de hoy.
Lo que tengo aquí es el cuerpo de una Anguila. Solo que de la más alta calidad.
Primero, vamos a estirarla muy bien.
Luego, la enrollaremos sobre si misma, comenzando por la cola.
Asegúrense de formar una agradable y perfecta rosca en todos los sentidos.

146

Ahora, queremos dejar algo de espacio en el centro justo aquí.
Una vez que tengas tu circulo básico, apila la Anguila sobre si misma y forma otra rosca.
Repitan este proceso algunas veces más, y entonces coloquen su cabeza justo en el medio.
¡Voila! Nuestro albergue de Anguila está listo.
Wow, ¡esto se ve genial!
Muy bien. Ya que la Anguila tiene escamas de Dragón, debería ser bastante resistente.
Tal vez no sea tan agradable como una telaraña, pero creo que es bastante bueno como
defensa.
Debería estar a salvo si evoluciono aquí, creo que todo estará bien, démosle una oportunidad.

<Individuo pequeño Taratect venenoso, evolucionará en Zoa Ele.>

Sip, y con eso, mi conciencia se desvaneció.
<><><>
Buenos Días.
A pesar de que no se si de hecho es de mañana.
Bueno, parece que fui capaz de despertar a salvo una vez más. Por lo menos eso es algo
bueno.
Creo que esta ronda de evolución rompió récord en cuanto a peligro.
Estoy contenta de no haber despertado en el cielo o algo similar.
¿Huh? ¿Qué quieres decir con, infierno?
¡Como si un honesto y sobresaliente ciudadano como yo fuese alguna ver a caer en el
infierno! Ha-ha-ha.
De todas formas, es tiempo para usual “auto-apreciación” … Er, después de asegurar mi
propia seguridad, eso es.
El refugio de Anguila parece intacto, pero es posible que justo ahora este rodeada por
monstruos allá afuera o algo similar.

Muy bien, tomemos una pequeña ojeada afuera.

147

Genial, parece que todo está despejado. Muy bien, muy bien.
De acuerdo. Vamos a Botanear esta Anguila mientras que…
Oh rayos, espera un momento.
Justo como en esa ocasión con la serpiente, no puedo comer toda la Anguila hasta que la
haya descamado.
Demonios. O bueno.
No estoy tan hambrienta que no me pueda mover o algo así. ¿Quizás “Sobrealimentación”
me está cuidando las espaldas como esperaba?
Muy bien, supongo que es tiempo de descamar un poco, mientras checo mis estadísticas.

< Zoa Ele LV 1 Sin Nombre
Status
HP: 195/195 (Verde) – SUBIÓ 100
MP: 1/291 (Azul) – SUBIÓ 100
SP: 195/195 (Amarillo) – SUBIÓ 100
:195/195 (Rojo) – SUBIÓ 100
Capacidad Ofensiva Promedio: 251 – SUBIÓ 118
Capacidad Defensiva Promedio: 251 – SUBIÓ 118
Capacidad Mágica Promedio: 245 – SUBIÓ 100
Capacidad de resistencia Promedio: 280 – SUBIÓ 101
Capacidad de Velocidad Promedio: 1272 – SUBIÓ 100
Habilidades:
[Auto recuperación de HP LV 6] [Velocidad de Recuperación de MP LV 4 SUBIÓ 1]
[Reducción del Consumo de MP LV3] [Velocidad de Recuperación de SP LV3]
[Reducción de Consumo de SP LV3] [Mejorar Destrucción LV2 SUBIÓ 1] [Mejorar
Corte LV2 SUBIÓ 1] [Mejorar Veneno LV4 SUBIÓ 1] [Guerra Mental LV2 SUBIÓ 1]
[Otorgar Energía LV2] [Ataque de Veneno Mortal LV3] [Ataque de Corrupción LV1
Nuevo] [Sintetizar Veneno LV8 SUBIÓ 1] [Hilador LV3] [Hilo Utilitario lv1 Nuevo]
[Controlar Hilo LV8] [Lanzar LV7] [Desplazamiento Espacial LV5] [Sigilo
LV7 SUBIÓ 1] [Silencio LV1 Nuevo] [Concentración LV10] [Pensamiento Acelerado
LV3 [Previsión LV3] [Pensamiento Paralelo LV5] [Procesamiento Aritmético LV7
[Golpear LV8] [Evasión LV7] [Apreciación LV9] [Detección LV6] [Magia Herética
LV3] [Magia de Sombras LV3 SUBIÓ 1] [Magia Venenosa LV3 SUBIÓ 1] [Magia
Abisal LV10] [Resistencia a la destrucción LV2 SUBIÓ 1] [Resistencia al Impacto LV2]
[Resistencia al Corte LV3] [Resistencia al Fuego LV2] [Resistencia a la Oscuridad
LV2 SUBIÓ 1] [Resistencia al veneno Mortal LV2] [Resistencia a la Parálisis
LV4 SUBIÓ 1] [Resistencia a la Petrificación LV3] [Resistencia al Acido LV4]

148

[Resistencia a la Corrupción LV3] [Resistencia a Desfallecer LV3 SUBIÓ 1]
[Resistencia al Miedo LV7] [Resistencia a la Herejía LV3] [Nulificar Dolor] [Mitigar el
daño LV7] [Mejorar Visión LV9] [Visión Nocturna LV10] [Expandir Visión LV2]
[Resistencia al Veneno LV8] [Mejorar Olfato LV7] [Mejorar Gusto LV7] [Mejorar
Tacto LV7 SUBIÓ 1] [Vida LV9] [Masa Mágica LV8] [Instantáneo LV7] [Persistencia
LV9] [Fuerza Hercúlea LV4 SUBIÓ 1] [Robustez LV4 SUBIÓ 1] [Protección
LV4 SUBIÓ 1] [Skanda LV3] [Orgullo]
[Sobrealimentación LV8] [Hades] [Tabú LV5 SUBIÓ 1] [n% I = W]
Puntos de Habilidad: 500
Títulos:
[Comedor Asqueroso] [Caníbal] [Asesino] [Monster Slayer] [Usuario de Técnicas
Venenosas] [Usuario de Hilos] [Despiadado] [Monster Slaughterer] [Gobernante del
Orgullo] >

¿Huh? ¿Hmm? Espera un segundo.
Déjenme ver esto de nuevo. Quizás mis ojos me están jugando una broma.
Cuidadosamente revise los números de mis estadísticas.
¿Huh? ¡¿Qu—-?! ¡¿Qu-queeeeee?¡ ¿Q—Qu… QUE?
¡Están muy elevadas, MUY, ¡muuuuy elevadas!
¿Están hablando en serio? ¿Mis estadísticas se incrementaron tanto?
Wow, es descripción no estaba bromeando cuando dijo “Altas habilidades combativas” …
Uh, ¿Con esto, realmente puedo salirme con la mía?
¿Está realmente bien para mi volverme así de fuerte tan rápido?
Porque sabes, me voy a poner engreída si me vuelvo así de poderosa ¿o no?
¿pero está bien? ¿verdad?
… HEH, heh-heh-heh-heh. ¡Estoy en la flor de mi viiiiiiida!
¡Esto resuelve el acertijo de mi alguna vez – terribles estadísticas de una vez!
Aun son bastante bajas en comparación con un pez gordo como la Anguila, ¡pero ahora soy
finalmente suficientemente fuerte como para que un solo empujoncito, de un alevín ya no
será suficiente para terminarme!
Todo este tiempo, he tenido que asumir que el daño de un simple ataque, podría ser
suficiente para liquidarme.
Pero ahora, finalmente, FINALMENTE ¡tengo estadísticas respetables!

149

Heh, heh-heh-heh. HEE-heee-hee-heee.
Esto quiere decir que soy más fuerte que los Caballitos de mar en cuestión de estadísticas —
e incluso que los Monos — ¿no es así?
Los niveles de mis Skills incrementaron mucho también. Esto se ve bien, se ve muy bien.
Esperen, ¿Tabú también se ha elevado?
¡Hey!¡!¿qué quieres decir con nivel 5?!
¡Quiere decir que estoy justo a la mitad de maximizar!
Si mi predicción es correcta, estoy bastante segura de que algo grande pasará si alguna vez
alcanza el nivel 10.
Mierda.
Bueno, está todavía a la mitad. Estoy perfectamente por ahora. Si lo pienso bien.
Vamos a ver, ¿qué más? También gane algunos Skills nuevos.
¿Ataque de “Corrupción”? ¿En serio?
Por “Corrupción” te refieres a ese atributo, ¿verdad?
¿Ese que era más atemorizante de lo que esperaba cuando use “Apreciación” en él?
¿puedo usar eso ahora? Maldita sea, Si que soy talentosa.
La siguiente Skill con la que no estoy familiarizada es “Silencio”
Siento que más o menos puedo decir que efecto tiene, pero quizás debería usar “Apreciación”
solo para asegurarme.

<Silencio: suprime la creación de sonido>

Sip. Justo como pensé.
¡Asombroso! Mis habilidades ninja están al alza.
¿Quizás ahora seré capaz de derrotar enemigos en una simple emboscada?
También, hay una extraña situación de Skills aquí.
“Hilo de araña” e “Hilo Cortante” han desaparecido. Y en su lugar hay un nuevo Skill
llamado “Hilo Utilitario”
Probablemente sea una forma evolucionada de “hilo de araña” pero a donde fue “hilo
cortante”

150

<Hilo Utilitario: genera hilos personalizables. Cualidades personalizables: Viscosidad;
Elasticidad; Resistencia; Textura; Fuerza; Tamaño; Otorgamiento de atributo
incluyendo “corte,” “impacto,” “Choque”; Resistencia de atributos >

Ahora puedo agregar más atributos y cosas a mi hilo de araña.
Y al parecer “corte” tenga el mismo efecto que mi “hilo cortante,” “Impacto” agrega efectos
de impacto y “Choque” agrega efectos de choques (como choque eléctrico).
“Impacto” quiere decir un golpe contundente normal.
Y aparentemente, “choque” puede generar por breve periodo de tiempo una onda de choque
en el hilo.
Si un enemigo toca el hilo cuando está en este estado, quedará entumido y recibirá daño.
O vamos, ¡que si no estuviésemos en el estrato medio esto sería super útil!
Ugh, ¡realmente quiero salir de aquí rápidamente, para poder probarlo!
De cualquier forma, he terminado de descamar la Anguila mientras checaba todo eso.
Muy bien, hora de ver si la carne de Anguila cumple con mis expectativas.
Tomemos un pequeño mordisco.
… Es delicioso.
El sabor es completamente diferente del pez gato.
Lo diré de nuevo: ¡Delicioso!
En está ocasión, después de evolucionar, no perdí mi SP.
En su lugar, dreno la mayoría de mi almacén de “Sobrealimentación”
Esto por si solo prueba que “sobrealimentación” funciona perfectamente.
Dado el caso, mientras continúe almacenando con “Sobrealimentación,” estaré bien si no
tengo suficiente comida a la mano cuando evolucione.
Así que solo tendré que comer toneladas, y así acumular tanto como pueda.
Juzgando en base a mis previas cantidades, parece ser que puedo acumular, cerca de 100 SP
por nivel de Skill, así que ahora mismo debo ser capaz de almacenar algo así como 800.

<Pro-eficiencia a alcanzado el nivel requerido. Skill [“Sobrealimentación” LV 8] pasa a
ser [Sobrealimentación LV 9]>

151

Bueno, hablando del demonio.
¡Ahora puedo almacenar incluso más!
<><><>
Hablando de Almacenar, de pronto tengo más Skill points (puntos de habilidad).
Pensaba que serían cercas de 20 por nivel, pero tengo 280 más que la última vez que mire.
Si 60 de esos vienen de haber subido de nivel tres veces, ¿de dónde salieron los otros 220?
¿Acaso evolucionar viene con una bonificación o algo así?
SI es así, eso explicaría por qué mis cálculos sobre los Skill points, no tenían ningún sentido
anteriormente.
Bueno ciertamente voy tomar tantos como pueda de todas maneras.
Tengo 500 entre todos ahora, así que quizás pueda encontrar una buena Skill.
Debo tomar un buen vistazo a la lista de Skills accesibles después.
Pero antes de eso, hay algo más que me preocupa.
La forma de mi cuerpo ha cambiado un poco. Lo note mientras estaba pelando escamas de la
anguila.
Las dos piernas del frente, las cuales solían ser como garras afiladas, son más similares a
guadañas ahora.
Y pasa que estas hoces cortan extremadamente bien.
Antes me tomaba una eternidad quitar las escamas de esa serpiente, pero está vez, realice un
trabajo rápido.
No puedo cortar las propias escamas, pero soy muy capaz de rebanar entre la piel y las
escamas.
¿Acaso es debido a que mi poder de ataque se elevó o porque estas guadañas son demasiado
afiladas?
Adicionalmente mi cuerpo es negro ahora. Siempre fue bastante oscuro, pero ahora es negro
de verdad.
Te lo aseguro, ¡es negro como el carbón! El tipo de negro que no refleja ninguna luz.
No puedo ver el resto de mi misma, desde que no poseo un espejo, pero supongo que eso son
los cambios más notables.
No siento como si mi tamaño sea diferente ni nada.

152

Pero podría apostar que hay algunos pequeños detalles que han cambiad y simplemente no
soy consciente de ellos.
Hasta ahora, me había adherido a las especies Taratect, mi forma no parece haber cambiado
para nada desde que evolucione.
Pero con esta evolución mi especie ha cambiado.
Si pudiese dar buen vistazo podría apostar que hay muchas diferencias.
En momentos como este, realmente quisiera tener un espejo. Ni siquiera sé cómo luzco.
La composición general de mis partes no parece haber cambiado mucho, así que debería ser
capa de moverme igual que suelo hacerlo sin ningún problema.
Nunca sentí ningún cambio corporal de antes de evolucionar de todas maneras.
Así que es un alivio no haber cambiado mucho en está ocasión tampoco.
Bueno supongo que estas grandes guadañas son un gran cambio, sin embargo.
De alguna manera se ven como fuesen hacer un ruido como ¡Ka-Shing! O algo así cuando las
blandes alrededor.
Pensándolo bien, definitivamente traen a tu memoria la personificación de la parca, ¿huh?
La descripción de esta especie, decía algo así como un “mal augurio” o lo que sea, y ahora
tengo ataques de corrupción y esas cosas, así que cobra sentido.
Definitivamente aun tengo ese estilo ninja imbuido en mí, pero casos extremos,
probablemente pueda personificar a “la muerte” también.
También debería mirar mejor las Skills que incrementaron su nivel.
Siempre estoy feliz de ver “fuerza hercúlea” y “vigor” mejorar.
Eso también agrega una bonificación en relación con el crecimiento de las estadísticas de
ahora en adelante.
Mis estadísticas si han vuelto definitivamente más fuertes, pero aun son bastante bajas en
comparación con oponentes como lo es la Anguila.
Veamos… “Síntesis venenosa,” “Magia de veneno,” y “magia de sombras” todas ellas han
incrementado su nivel.
Aun no puedo usar las Skills mágicas, pero aun así quiero verificar si he ganado algo de
“síntesis venenosa.”

<Otorgamiento de Atributo “parálisis”: agrega el atributo de parálisis>

153

¿Qué? ¿Q-q-q-q-que es esto?
¡Creo que tal vez haya recibido algo realmente salvaje!
“síntesis venenosa,” la Skill que a funcionado simplemente de forma maravillosa para mi en
el estrato medio, ha tomado otro gran paso adelante.
Oh vamos. Debo probar este de inmediato.
Así es, quiero experimentar agregar el atributo de parálisis a mi “veneno mortal de araña.”
Veremos que tipo de efecto tiene tan pronto como tenga oportunidad de probarlo.
Ah, pero “veneno mortal de araña” matara a la mayoría de los enemigos instantáneamente…
Okay, agreguemos el atributo a “veneno débil” también.
La próxima vez que me encuentre con un enemigo, comenzare usando el “veneno débil” que
a sido infundido con parálisis.
Aah, ¡no puedo esperar! (ok ahora si va más para encarnación de la muerte XD)
En cuanto a la magia… bueno, ¿a quién le interesa? No es como si la pudiese usar de todas
maneras.
¿Huh? No, espera un minuto. ¿De verdad no puedo usar magia?
Mi “pensamiento paralelo”, y “procesamiento aritmético” ambos han incrementado su nivel
bastante.
Ha sido bastante desde mi ultimo intento, así que creo que debería probar.
Jadeo… Jadeo. ¡De acuerdo!
¡“Percepción” encendido!
¡Gah! ¡Hnnnnnngh! ¡Oof!

<Pro-eficiencia ha alcanzado el requerimiento de nivel. Skill [Procesamiento Aritmético
LV 7] pasa a ser [Procesamiento Aritmético lv 8].>
<Pro-eficiencia ha alcanzado el requerimiento de nivel. Skill [Pensamiento Paralelo LV
5] pasa a ser [Pensamiento Paralelo LV 6].>
<Pro-eficiencia ha alcanzado el requerimiento de nivel. Skill [Percepción LV6] pasa a
ser [Percepción LV 7] >
<Pro-eficiencia ha alcanzado el requerimiento de nivel. Skill [Resistencia a la Herejía
LV 3] pasa a ser [Resistencia a la Herejía lv 4]>

154

¡Apagar!
Jadear. Eso estuvo intenso.
Pero definitivamente fui capaz de soportarlo por mayor tiempo que antes.
Aunque toma toda mi concentración solo lidiar con ello, pero aun así es un gran paso al
frente
Así que parece que mi enfoque no era incorrecto.
Tal vez pase un tiempo antes de que realmente pueda dominarlo, pero creo que puedo ver la
luz al final del túnel ¿quizás?
<><><>
He estado deambulando por el estrato medio.
Estoy bastante satisfecha después de comer la Anguila. Así que parece que no necesito
preocuparme por desvanecerme a causa del hambre ni nada parecido.
Desde que no es necesario cazar de forma activa ninguna presa en este momento, puedo
proceder a mi propio ritmo.
Me siento bastante bien por le momento. Incluso puedo lidia con este estúpido calor.
Puf. Aun así, el clima sigue apestando.
En este momento no hay muchos monstruos a mi alrededor. Así que supongo que verificare
mi situación de mis Skill Points (Puntos de habilidad)
Obtuve algunos puntos con esta evolución, así que tal vez pueda descubrir alguna Skill genial
o dos.
Todas las Skill que he adquirido hasta ahora han sido geniales, con excepción de
“Percepción” así que ojalá siga teniendo suerte.
Hasta ahora, además de incrementar el nivel de “Tabú, ““orgullo” no parece tener ningún
inconveniente.
Incluso “Tabú” no está haciendo nada dañino por el momento, así que en realidad es como si
no hubiese ningún inconveniente ¿verdad?
Considerando como de increíbles son sus efectos, los puntos positivos sobrepasan
ampliamente a los negativos.
Porque fui capaz de conseguir esta Skill por solo 100 puntos, es un misterio total para mí.
Con estos efectos, no sería de sorprenderse si de hecho costase fácilmente 1,000 puntos.
Tal vez sea mucho esperar encontrar otra ganga como la de “Orgullo,” pero si hay alguna
Skill que luzca bien tal vez la tome.

155

Después de todo, No hay motivo alguno para guardar muchos Skill Points.
Estas cosas realmente no hacen mas que quemar un agujero en tus bolsillos.
Guardar más de ellos con la esperanza de obtener habilidad aun más granes que aun no han
sido desbloqueadas me parece increíblemente ineficiente de todas maneras.
Muy bien, ¡“Apreciación” has lo tuyo!
Primero, examinaré mis Skill points doblemente.
Entonces daré un vistazo a la lista.
Hmm. Aun hay muchas Skills que puedo obtener por 100 puntos.
No he tomado ninguna de ellas porque no parecen particularmente importantes, pero ¿tal vez
debería tratar de elevar mi pro-eficiencia con algunas de ellas cuando tenga tiempo libre?
Pero supongo que, si tengo tiempo para eso, debería en su lugar mejorar con Skills más
útiles.
Ah, pero espera, tal vez existan algunas Skills como “predicción” que de pronto se
transformen en algo mucho más útil una vez que evolucionen.
Hmm. No lo sé.
Oh, pero primero, realmente deberá dar un vistazo a las skills que cuestan más de 200 puntos,
desde que no podía verlas la última vez.
Whoa, whoa, whoa. Encontré una. Una Skill totalmente rota justo como “Orgullo.”

<Perseverancia (500): n% del poder para alcanzar la divinidad. Extiende el campo
divino del usuario. Siempre y cuando el MP sea suficiente, el usuario sobrevira con 1
HP sin importar el daño que se tome. Adicionalmente, el usuario ganará la habilidad de
sobrepasar el sistema W e interferir con el campo MA.>

Otra Skill repleta de terminología misteriosa…
Y luego tiene esta habilidad ridícula, casi risible.
¿Funciona acaso suministrándole MP de forma continua o qué?
No tengo idea de cuanto MP consuma, pero ¿significa esto que puedes continuar como si
fueses un zombi mientras aun te quede MP?

156

No lo entiendo. Suena bastante extraño.
Bueno, no voy a titubear esta vez. Boop.

<Número de Skill Points actualmente en posesión 500. Número de Skill Points
requeridos para adquirir la Skill [Perseverancia]: 500. ¿Adquirir la Skill?>

Si, por favor.

<[Perseverancia] adquirida. Puntos restantes: 0.>

Con “Orgullo” ahora bajo mi manga, no conozco más el significado de la palabra ¡“retirada”!
¡Tomare todas las Skills de este tipo que pueda!
Ven a mí, “Tabú” o lo que sea que tenga que ser, ¡obra lo peor que puedas.!

<Pro-eficiencia ha alcanzado el nivel necesario. Skill [Tabú LV 5] pasa a ser [Tabú LV
7].>

Okay, me arrepiento. Definitivamente no quería que hicieras tanto.

<Condición Satisfecha. Titulo adquirido [Gobernante de la Perseverancia]>
<Skills adquiridas [Nulificar la Herejía LV 1] [Convicción] como resultado del título
[Gobernante de la Perseverancia].>
<Skill [Resistencia a la Herejía lv 4] a sido integrada en [Nulificación de la Herejía].>

Demonios, entonces “tabú” se elevó, justo como creí que lo haría. Y los hizo incluso dos
veces. Bueno, ¿Qué le vamos a hacer?
Dejarlo subir de esta forma no parece ser algo bueno, pero no es como si tuviera alguna
forma de prevenirlo.
Así que, no me auto-asesines, ni me golpees con un rayo de la nada, o nada parecido, ¿de
acuerdo?

157

¡Puf! Lo peor de no saber es que provoca que mi imaginación corra libre, ¿sabes lo que
quiero decir?
Más importante, demos una mirada a ese título.
¡No tengo tiempo para estarme preocupando! ¡debo de verificar el efecto de este título de
inmediato!

<Gobernante de la Perseverancia: Adquieres la Skill [Nulificación de la Herejía]
[Convicción] Condiciones de adquisición: obtener la Skill [Perseverancia]. Efecto:
incrementa las estadísticas de defensa y resistencia. Levanta la prohibición en las Skills
tipo Ojo-Maligno. +Corrección a la Pro-eficiencia de las Skills relacionadas con
resistencias. Otorga privilegios de Gobernante. Descripción: Un título ganado por aquel
que ha conquistado la Perseverancia.>

Uh-huh. Lo sabía. Este es otro de esos títulos tramposos.
¡Mi defensa y resistencia incremento ¡
Ambos se elevaron 100 puntos, así que ahora mi defensa es de 351 y mi resistencia es 380.
Hombre, realmente ¿Qué está pasando aquí? ¿no es esto un poco demasiado tramposo?
El hecho de que mi Skills del tipo resistencia mejoren ahora más fácil es algo enorme
también.
Desde que me especializo en la evasión, rara vez recibo ataques, lo que significa que mi
Skills de resistencia, no cambian realmente mucho.
Pero ahora esto compensara ese punto débil. Estoy muy emocionada.
Como eleve mi competencia con las Skills de resistencia ¿te estarás preguntando?
Mi teoría es mi dominio sobre las Skills con atributo de resistencia que poseo, mejoran cada
vez que mi nivel sube, o algo parecido.
Quiero decir, gane tolerancia a la oscuridad sin tener que hacer anda, así que eso más o
menos lo confirma.
Sip, tiene sentido, ya que tengo Magia Abisal y todo eso.
Las otras resistencias las obtuve usando hilos y esas cosas para lastimarme a mí misma.
Quiero decir, Si tu supieses que puedes ganar una Skills por flagelarte a ti mismo un poco,
cualquiera lo haría. Así que eso es lo que hice.
¿Huh? ¿Qué quieres decir con que solo yo lo haría?
Oh vamos, eso no es verdad. Eso es algo totalmente normal.

158

También estoy intrigada por esa cosa de “Ojo-Maligno.”
Lo quieeeeeeero.
Quiero decir, con una Skill del tipo Ojo-Maligno o lo que sea, ¿no podrías decir frases como
“Mi ojo derecho… ¡Arde!” o “¡Ya estas atrapado en mi ilusión!” u otras cosas?
Vamos hombre que podría lucir como algún tipo de villano rudo de los videojuegos.
Ugh, lo quiero, ¡pero justo ahora estoy completamente sin Skills Points!
Oh bueno. Solo tengo que apurarme e incrementar mi nivel y así podré ahorrar más Skill
Points para obtenerlos.
Al final, pero no menos importante, Obtuve las Skills “Nulificar la Herejía” y “Convicción.”
“Resistencia a la Herejía” incrementa tu defensa contra los ataques que afectan directamente
el alma, entonces supongo que “Nulificar la Herejía” debe cancelarlos por completo.
Entonces ahora, incluso si termino contra un enemigo que use Magia Herética o algo por el
estilo, debería estar bien.

<Convicción: En contra de objetivos que posean pecados en el sistema de sus almas,
infringe daño irresistible en proporción al total de la culpa. >

Wow. Entonces ¿es un ataque que hace más daño entre más culpable sean los implicados? La
parte de “irresistible” es bastante intimidante.
¿Hmm? ¡Un segundo!
¿Estará esto conectado de alguna forma con “Tabú”?
Algo así como, ¿entre mayor sea tu nivel de “tabú” más daño tomaras?
¡Eso tiene que ser!
¡AY! Si alguien más tiene esta Skill de “Convicción” estaré en problemas.
Hmm, pero está no estaba en la lista de Skills obtenibles usando Skill Points, así que…
Si es una Skill especial que solo puede ser obtenida a través de un título de Gobernante,
quizás solo existan unos pocos aparte de mi que la tengan.
Todo esto no es mas que pensamientos optimistas, pero que espero sean verdad.
Si es así, entonces tengo una Skill realmente valiosa aquí mismo.
Pero esto me recuerda es Skill “Hades.” Apuesto que ni siquiera puedo usarla.
Le di una oportunidad, pero nada paso.

159

Quizás simplemente fallo porque no tenia un objetivo, pero tengo el presentimiento que
realmente no puedo usarla para nada.
Bueno incluso si no pudiese usar “Convicción” aun era un activo positivo.
Seguro, “Tabú” se incremento de nuevo, pero no encuentro ninguna forma de evitar ese
punto.
Siempre y cuando no muera de forma instantánea o valla directo al escenario tipo “Game
Over,” simplemente tendré que aceptar cualesquiera que sea la penalidad.
Hombre que, además, mis estadísticas mejoraron un montón, al igual que mis Skills.
¿Ahora soy realmente fuerte o qué?

160

161

DESCRIPCION:
Un pequeño monstruo tipo araña que es considerado un mal presagio. Debido a que pocos
testigos lo han visto, se dice que cualquiera que simplemente se encuentre con uno morirá en
los próximos días. La leyenda dice que a menudo aparecen repentinamente detrás de sus
víctimas y utilizan Ataque de Putrefacción para decapitarlas con sus guadañas. Su nivel de
peligro varía dependiendo de sus estadísticas, pero sus habilidades básicas, como las
enumeradas anteriormente, estarían clasificadas como C.

162

S4: Vida Escolar
Mi vida escolar está marchando bien.
Ya conozco la mayoría de las cosas que enseñan aquí, pero aun así pongo atención como una
forma de repaso.
Y cuando se vuelve demasiado aburrido como para soportarlo, siempre puedo pasar el
tiempo elevando mis Skills discretamente.
Si solo fueses a fijarte en mis clases, parecería que todo está marchando bien, pero en
realidad he estado teniendo algunos problemas con mis relaciones interpersonales.
Y eso tiene mucho que ver con mi estatus social y aquel incidente durante las lecciones de
magia del otro día.
Desde que técnicamente pertenezco a la realeza y todo eso, aun cuando eso no debería tener
algún impacto en la escuela a la que asisto como estudiante, sigue siendo un poco
problemático.
Sin importar que tanto trate de incentivarlos a relajarse, las personas de este reino no parecen
poder sino actuar de forma reservada alrededor mío.
Al parecer solo la realeza o un equivalente cercano, como el heredero de un Duke, puede
acercarse a mi como un igual.
Y entre ellos, estaban aquellos que solo tratan de ganarse mi favor, pero Katia se hizo cargo
de todos en un santiamén.
Honestamente, como tiendo a ser un poco pusilánime en situaciones como esta, estoy
agradecido de tener a alguien como Katia alrededor mío.
Habiendo dicho eso, entre eso y el incidente con las lecciones de magia, e comenzado a
sentirme un poco solitario.
Hugo, por otro lado, ha conseguido algunos seguidores desde esa lección.
Cerca de la mitad de los chicos en nuestro grado ya son partidarios suyos, se esta
convirtiendo en un autoproclamado líder, justo como en su vida pasada.
Y justo como en mi vida pasada, yo hago todo lo posible por no involucrarme con ese grupo.
Es obvio que Hugo me considera su enemigo desde aquel incidente mágico.
No le veo al caso a intentar acercarme a alguien que ya me odia.
¿Por qué dificultarme las cosas a mí mismo?
Así que justo ahora paso la mayor parte de mi tiempo con Katia, Sue, Fei, y últimamente
Yuri.

163

Katia y Sue me entienden, y aun cuando Fei llegaba a excederse, pasábamos mucho tiempo
juntos.
En el caso de Yuri, bueno, no lo sé.
Seguro, somos compañeros reencarnados y todo eso, pero a veces es difícil tratar con ella,
aunque de una forma diferente a Natsume.
El nuevo nombre de Hasabe es Yurin Ullen.
Aparentemente su apellido es el nombre de la iglesia que la crio en lugar del orfanato.
Hasabe, o Yuri, tuvo que defenderse por sí misma desde niña.
Al parecer esto es algo común en este mundo.
Por supuesto lo huérfanos existían en nuestro mundo también, pero aquí, donde la
civilización aun no se a desarrollado por completo, y los monstruos corren desenfrenados por
allí, pasa mucho más seguido.
Muchos niños terminan siendo abandonados desde bebes y son criados por la iglesia.
Sin embargo, las circunstancias de Yuri son diferentes a las de otros huérfanos.
Ya que tenía las memorias de su vida pasada, desde un poco después de nacer, ya tenía
conciencia sobre lo que sucedía a su alrededor.
Imagínense despertar de pronto como un bebé.
Me pasó a mi también, fue bastante impactante.
Es algo completamente confuso, pero más que nada, escalofriante.
¿Acaso morí? ¿Qué me sucederá ahora?
¿Y qué es lo que pasará con mi vida anterior?
Tan solo eso es suficiente ansiedad para una vida.
Pero además de todo eso, Yuri fue abandonada en ese estado. La conmoción que yo
experimente no puede ni acercársele.
Para ser honesto, aun no puedo ni siquiera comenzar a imaginarme el como Yuri debió
sentirse en aquel momento.
En medio de toda esa angustia, Yuri solo tenia una sola cosa a la cual aferrarse.
Y eso fue La Palabra de Dios.
Los seguidores de la Palabra de Dios, son el grupo religioso que tomo a Yuri bajo su
cuidado, y una de las religiones más extendidas entre los humanos.
Para dar una explicación aproximada, su credo básico era “Mejorar nuestras Skills para así
tal vez escuchar la Palabra de Dios”

164

La Palabra de Dios. Aun no se realmente que significa eso.
Para resumir, es como los mensajes del sistema en un video juego, pero en este mundo todos
están acostumbrados a escucharla.
Nosotros quienes hemos reencarnado, somos probablemente los únicos que lo encuentran
extraño.
Es natural escuchar esta voz. Tener Skills es normal también. Aquí, todo esto es común.
Los seguidores de la Palabra de Dios, predican que esa voz es en realidad Dios y que
elevando tus Skills y nivel, la voz te hablará más seguido, y ello de acercará a Dios.
Desde mi punto de vista, todo suena como un montón de sinsentidos, pero por alguna razón,
es de sentido común en este mundo.
Y Yuri, a pesar de ser una reencarnada al igual que yo, está totalmente enganchada.
“Shun, tus Skills son bastante altas ¿verdad? Creo que eso es algo maravilloso.
Continuemos elevando nuestras Skills y así tal vez podamos escuchar la Palabra de Dios en
plenitud.”
“Shun, ¿no estas incrementando tu nivel? ¡Eso no es bueno! Cuando elevas tu nivel la
Palabra de Dios, te hablara extensamente, sabias. Debemos seguir subiendo de nivel para
poder escuchar la voz de Dios”
“Shun, puedes usar “Apreciación” ¿no puedes? Bueno entonces, si alguna vez observas a
alguien con la Skill llamada [Tabú] por favor házmelo saber de inmediato. Es simplemente
impensable tener una Skill que Dios ha denominado [Tabú.] No debes dejarlo pasar, sin
importar que, lo referente a las Skill de [Tabú] quiere decir que el usuario ha cometido
algún acto que incluso Dios no se atreve a nombrar. No existe razón alguna para permitir a
dicho individuo vivir. Es nuestro deber divino erradicarlos. Así que asegúrate de decirme
¿okay? Prométemelo.”
“Shun, hoy una de mis Skills ha subido de nivel, ¡y escuche la voz de Dios! Haaaa, la divina
voz de Dios me ha hablado, hoy de seguro es un día bendito.”
No puedo hacerlo. Simplemente no puedo hacerlo.
Quiero decir, estoy seguro que Yuri no puede hacer nada con el hecho de que sus ojos brillen
cuando habla sobre de “Dios”.
Pero, no creo que ella fuese así antes.
Ella era una chica de preparatoria ordinaria.
Debieron ser sus circunstancias únicas las que le cambiaron tanto.
El terror de haber reencarnado. La desesperación de ser abandonada por sus padres.
La ansiedad de ser forzada a vivir en un nuevo mundo.

165

Teniendo todo eso en cuenta, supongo que no es de sorprenderé que la Palabra de Dios,
hablando en nuestro muy nostálgico lenguaje el japonés, le brindase confort.
Sin mencionar que ella estaba puramente rodeada de gente que eran adoradores de esa voz.
Quizás era inevitable que se aferrase a las enseñanzas de los fieles a la Palabra de Dios.
Sin embargo, no puedo entender que se obsesionase al punto de convertirse en candidato para
ser canonizada.
Además, desearía que dejara de hostigar a otros sobre de convertirse.
Quiero decir, Su forma de decir buenos días, es preguntar “¿Ya has abierto tu corazón a la
Palabra de Dios?”
Disculpa, pero no soy realmente del tipo religioso.
No importa que tan amablemente la rechace, Yuri no muestra signos de que vaya a rendirse.
Por el contrario, ella venia a mí incluso de forma más agresiva.
Esto ha estado sucediendo por tanto tiempo que ya me acostumbré a la visión de Sue
abalanzándose furiosamente para rechazarle, y luego Katia llegando a la escena para mediar.

Hablando de Sue, ella ha estado actuando bastante extraño.
Es como si quisiera preguntarme algo, pero no supiese como hacerlo.
Habiendo dicho eso, tengo un leve indicio sobre lo que tal vez quiere preguntarme.
O, mejor dicho, estoy muy seguro de saberlo, porque Katia ya me lo dijo todo.
“Sue trato de preguntarme acerca de nuestra relación.”
“¿Huh? ¿A Qué te refieres?”
“Tú sabes… nuestras vidas pasadas. Probablemente a supuesto que algo extraño sucedía,
cuando nos vio hablar con la Sra. Oka”
“Ahhh… supongo que estuvimos hablando japonés frente a ella ¿verdad?
“Yeah, exactamente. Quiero decir, si tu tuvieses un hermano mayor junto al cual has estado,
básicamente, desde que naciste y un día él comienza de pronto a hablar con unos completos
extraños en un lenguaje desconocido, por supuesto que te extrañarías.”
“Claro… mierda.”
“bueno, si ella te preguntase, queda en ti ya sea contarle la verdad o pensar en una mentira
convincente”

166

“¿Huh? No puedo decirle la verdad, ¿o sí puedo?”
“Solo digo que eso es cosa tuya. ¿Quieres seguir mintiéndole a tu hermanita o confiar en
ella? Sin importar que decidas, será mejor que te prepares para aceptar las consecuencias
plenamente. Es lo mínimo que puedes hacer por ella ¿no lo crees?”
“Urk… muy bien, entiendo.”
“Entonces, supongo que Sue quiere preguntarme acerca de mi relación con los demás.”
Para ser honesto, no estoy para nada listo.
¿Decirle a Sue la verdad?
Tal vez solo seamos medios hermanos. Pero aun somos hermanos.
En mi anterior vida no tenia nada que ver con Sue. Mi yo anterior es un completo extraño
para ella.
Siempre he visto a Sue como mi hermana pequeña, pero una vez que sepa la verdad, ¿Me
seguirá viendo como su hermano mayor?
Por sobretodo lo demás, yo tuve la ventaja de mis memorias y experiencias de mi vida
pasada mientras maduraba en esta otra.
Para Sue, quien a logrado todo hasta el momento sin ningún tipo de ventaja, podría parecerle
como si hiciese trampa.
¿Me repudiaría cuando se entere de todo esto?
No creo que sea ese tipo de persona, pero… el sólo pensamiento de decirle, me hace entrar
en pánico.
Lo que nos deja con la opción de hacer algún tipo de escusa, pero la idea de engañarla
también es dolorosa.
Considerando cuanto a debatido consigo misma, no seria correcto simplemente mentirle
cuando finalmente reúna el coraje suficiente para preguntarme.
Si fuese a mentirle esta vez, debería prepararme para mentirle por el resto de mi vida.
Aun no puedo decidir que es lo que voy a hacer.
Pero si se que, si lo hace y cuando me lo pregunto, tendré que considerar mi respuesta muy
seriamente.
Si no fuese porque Katia me informó, quizás podría haber respondido sin pensarlo mucho.
Tendré que agradecerle por informarme de ante mano.
Así que básicamente, tengo todo tipo de problemas por los que preocuparme en este
momento.

167

Hugo me detesta, Yuri trata de adoctrinarme, y yo tengo que descubrir que es lo que voy a
hacer con Sue.
Y por, sobre todo, la Sra. Oka es tan, misteriosa como siempre.
En ocasiones, ella se ausenta por tanto tiempo que simplemente asumimos que se fue algún
lado sin decirnos, y es justamente en ese momento cuando regresa a tomar clases de forma
casual.
Cuando trato de preguntarle sobre eso, usualmente esquiva mis preguntas.
Siento que esto es especialmente cierto cuando le pregunto acerca del paradero de Kyouya.
Kyouya es un amigo con quien éramos particularmente cercanos en nuestra vida pasada,
tanto Katia como yo.
Pero la Sra. Oka no me dice ni lo mínimo sobre él.
Al parecer definitivamente sabe algo, pero no pareciese que él estuviese a su cargo.
Deseo saber dónde está, y que ha estado haciendo, pero no parece que me lo vaya a decir
pronto.
Todos han cambiado mucho en este mundo.
Yuri se convirtió en un Fanático religioso.
El ya fuerte ego de Hugo, es ahora incluso más grande, y su deseo por ser el centro de
atención parece estar desbocado sin supervisión.
La Sra. Oka ha perdido su control en algunas cosas.
Quizás era inevitable.
Es un entorno muy diferente al de Japón y hemos estado aquí por un largo tiempo ya.
De hecho, tal vez sea incluso más difícil el no cambiar. Pero me atemoriza el cambio.
Quiero decir, solo miren lo que le paso a Yuri y a Hugo. Es casi como si hubiesen
enloquecido.
“Katia, prométeme que tú no cambiaras.”
Preocupado con estos pensamientos, accidentalmente hice este comentario a Katia.
Pero es que imaginarme que incluso Katia cambiase del Kanata que conozco, me atemoriza.
Honestamente, creo que tener a Katia aquí para mantenerme conectado con mi vida anterior,
a sido de gran importancia para poder mantenerme estable.

168

Así que es simplemente natural que no quiera que Katia cambie.

169

Interludio 4: La Hija del Duque y la Futura Santa
“Ooshima, ¿porque que te cambias de ropa con las chicas?
“¿Huh? …Oh, claro. Disculpen, ha sido por tanto tiempo, que ni siquiera lo pienso ya. Pero
si te molesta, Hasabe, ¿puedo esperar hasta que todos terminen o puedo hacerlo en algún otro
lugar?”
“Oh, este, bueno…”
“O vamos, ¿Qué sucede?”
“oh, bueno… supongo que no esperaba que respondieses con esa calma. ¿No seria lo normal
que entrases en pánico y te disculpases en este tipo de situaciones?”
“No lo sé… realmente no siento nada por los cuerpos femeninos desde que reencarne. Es
difícil imaginar que tan desesperado estaba por ellos cuando era un chico, lo digo
honestamente. Pero no siento absolutamente nada cuando veo una chica ahora, así que
realmente no me siento culpable ni nada de eso.”
“¿De verdad? ¿no te sientes avergonzado ni nada?”
“Quiero decir, desde que reencarne en una familia de Duques, he tenido sirvientas
ayudándome a cambiar de ropas y bañarme desde que era un bebe, ¿Sabes? Supere la
vergüenza realmente rápido.”
“Ya… veo… eso suena duro, de cierta forma.”
“Supongo. Ciertamente me siento mejor viviendo en un dormitorio donde no tengo que lidiar
con eso. En dado caso, encuentro difícil de creer que las otras chicas se quejen tanto por no
tener a sus sirvientas.”
“Oh sí. En eso estoy de acuerdo.”
“Cierto, ¿Es porque creciste en un orfanato, eh…? Entre eso y tus memorias de Japón, ¿no
provoca eso que sea más difícil llevarse con todos los nobles?
“Bueno, para ser honesta, sí.”
“Aja, me lo imaginaba. Incluso yo tengo problemas lidiando con ello todo el tiempo.”
“Ha-ha. Suena como si hubiese sido difícil para las dos, aunque de forma diferente.”
Uh-huh. Pero no pienso que mis problemas sean la gran cosa comparados con lo que tuviste
que pasar.”
“¿No?”
“Claro que no. Quiero decir, fue difícil, pero no es como si mi vida hubiese estado en
peligro.”
“supongo que eso es verdad, pero, no obstante, soy feliz con el camino que mi vida tomo.”

170

“¿Ah sí?
“Por supuesto que sí. ¡Es así como comprendí la importancia de la Voz de Dios!”
“A-Ah ya veo.”
“¿No estás de acuerdo? Dios puede verlo todo, sabes. La Palabra de Dios es omnipotente y
omnisciente. El simple hecho de que la voz decidiese hablarnos a nosotros en japonés es
prueba de ello. Siempre que sigas la Voz de Dios, ¡todo estará bien!”
“C…laroooo. Supongo que así es.”
“¡Por supuesto que así es! ¡es por eso que deberías unirte a los Seguidores de la Palabra de
Dios, Ooshima!”
“Ah… Uh… Disculpa. No me es posible elegir mi religión debido a las circunstancias de mi
familia”
“¿Es eso así?, que lástima. Pero si cambias de parecer, por favor hacédmelo saber”
“Yeah, seguro. Oh, cierto, ¿Qué es lo que deseas que haga? ¿Debería cambiarme de ropa en
algún otro lugar?”
“Ah, bueno, déjame ver. Pienso que quizás hablar contigo me hizo sentir mejor al respecto.
Estoy segura que me acostumbraré en poco tiempo.”
“¿Estás segura?”
“Claro que lo estoy. De hecho, una vez que pienso acerca de ello, verte aquí no me hace
sentir inconfortable de ninguna forma.”
“¿Qué quieres decir”
“Bueno, no te sientes como un hombre. Eres perfectamente femenina en cada aspecto.”
“No se si sentirme feliz por eso o no…”
“Diría que es algo bueno ¿No? Después de todo, tendrás que seguir viviendo como mujer de
aquí en adelante.”
“Eso es complicado.”
“Bueno, es mi misión en la vida guiar a otros. ¡Así que, si tienes algún problema con cosas
de mujer, siéntete libre de venir a mi cuando quieras!”
“… Gracias. Lo tendré en mente”
***
“Así que Shun no desea que yo cambie… Eso es pedir un poco demasiado. ¿Como se
suponga que sea el mismo de antes en esta situación? … y Yuri piensa que soy femenina…
Me pregunto si shun no me ve como una mujer, entonces. ¿Huh? Espera, ¿Qué es lo que
acabo de decir? Eso no significa nada… ¿verdad?”

171

Capítulo 7: La Sombra del Administrador
Oh, ya que [Resistir la Herejía] cambio a [Nulificar la Herejía] ¿quizás, usar [Detección] ya
no me lastimara la cabeza?
Herejía es un atributo de ataque, ¿o no lo es? ¿llamarlo ataque, es genial?
Quiero decir, no hay manera que un dolor tan fuerte como para atravesar mi [Mitigación del
Dolor] sea un dolor de cabeza normal ¿verdad?
Así que sí puedo cancelar el ataque herético, que normalmente acompaña
a [Detección] ¿Quizás ya no me dolerá la cabeza?
Vale la pena intentarlo.
Huff… uf. ¡aquí vamos!
¡Encender [Detección]!
… Whoa. Esto… es sinceramente increíble.
Nunca antes lo note, ya que me encontraba demasiado ocupada lidiando con el dolor, pero…
¿es así como luce [Detección] cuando no causa dolores de cabeza?
En esta ocasión, mi cabeza no se partió en dos cuando lo active.
Bueno, técnicamente, supongo que aun existe una ligera punzada, pero gracias a [Mitigación
del Dolor], difícilmente es algo digno de mencionarse.
Supongo que lo que estoy sintiendo ahora mismo es un dolor de cabeza normal por usar
demasiado mi cerebro.
Tanto así es la información que [Detección] provee al mismo tiempo.

< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Procesamiento Aritmético LV 8] ahora
es [Procesamiento Aritmético LV 9].>
< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Pensamiento Paralelo LV 6] ahora es
[Pensamiento Paralelo LV 7].>
< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Detección LV 7] ahora es [Detección LV
8]
< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill adquirida [Divinidad Aumentada LV
1].>

Parece ser que obtuve algunas Skills nuevas. Aunque, las verificare después.
Justo ahora, solo quiero degustar este sentimiento un poco más.

172

Estoy emocionada porque finalmente logre usar [Detección].
Pero más que eso, estoy abrumada por la cantidad de información que [Detección] provee.

Es como si reuniese toda la información existente de cada cosa que se encuentre en mi actual
rango de percepción.
El flujo de la magia, la composición de los materiales en las cosas, el flujo del viento… todas
estas corrientes confluyendo en mi cerebro.
Casi siento como si fuese omnisciente.
Puedo entender todo a mi alrededor.
Incluso información que normalmente no seria capaz de entender ahora tiene sentido hasta
cierto punto cuando uso esta skill.
Pero incluso eso mismo se siente como un mar de información. Como si robase una mirada a
alguna clase de verdad cósmica.
Y esto todo esto viene solo desde un pequeño rincón del cual soy consciente.
Siento como si estuviese conociendo nuevamente el vasto alcance y la grandeza del mundo
que me rodea.
O vaya, incluso noto como si estuviese a punto de llorar por alguna razón, aunque no se si las
arañas son de hecho capaces de llorar.
Muy bien, apaguemos [Detección] por un minuto.
Fiu, Que loco. No tengo ni idea de donde vienen todos estos sentimientos.
Si tuviese que compararlo con algo, diría que es similar a cuanto te pones emocional
mientras miras un cielo estrellado. Ese tipo de sensación.
Ah, quisiera sumergirme en todos esos sentimientos un poco más. Sin embargo, será mejor
que siga delante de una vez.
Así que, [Detección] es un éxito.
¿Significa eso que ahora puedo mantenerlo activo todo el tiempo de aquí en adelante?
Hmm. La situación es que, me preocupa que sea una habilidad de tan alto desempeño que
termine de hecho siendo algo inconveniente.
Quiero decir, la retroalimentación es tan grande que podría distraerme y hacer que más difícil
enfocarse en las batallas o algo similar.
Pero quizás ¿pueda simplemente acostumbrarme?

173

Seguro, es sobrecogedor cuando lo activo ahora mismo, pero solía sentirme ligeramente
mareada cuando usaba [Apreciación] al principio, si logre aclimatarme a eso, estoy segura
que podre adaptarme a esto fácilmente.
Así que supongo que mantendré activo [Detección] todo el tiempo, incluso si es un poco
peligroso al principio.
Eso incrementara el nivel de otras de mis Skills, así que supongo que es para mejor.
Muy bien, entonces, activar [Detección].
Whoa. Esto está realmente loco.
Pero no puedo volver a ponerme emocional.
Supongo que comenzare verificando las Skills que acabo de adquirir.

< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Pensamiento paralelo LV 7] ahora es
[Pensamiento Paralelo LV 8].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Divinidad Aumentada LV 1] ahora es
[Divinidad Aumentada LV 2].>

… o quizás debería subir mi nivel primero…
¿Qué es exactamente esta Skill?
La descripción de [Paciencia] dice algo sobre expandir el campo divino.
Creo que [Paciencia] lo incrementaba también, ¿no es así? ¿esto es efecto a parte?
¿Querrá decir esto que mi campo divino o lo que sea esta esparciéndose por todos lados en
este momento?
De todos modos, debería usar [Apreciación] en él.

<Divinidad Aumentada: Expande el campo divino>

¿No me digas? Muchas gracias.
Este es el momento para demostrar tu valía, ¡[Apreciación]! Doble-apreciación, ¡por-faaa!

<Campo Divino: Las profundidades del alma de todo ente vivo, es el fundamento de
toda la vida, al mismo tiempo que el ultimo campo de dependencia de uno mismo>

174

¿Hmm? No, aun no lo entiendo.
Bueno, entiendo que es una parte importante del alma o lo que sea, ¿pero que sucede cuando
lo expandes?
Hmm. Así que no tengo idea de lo que hace.
Más es mejor normalmente. Pero hasta donde puedo ver, no parece tener ningún efecto.

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Procesamiento Aritmético LV 9]> ahora
es [Procesamiento Aritmético LV 10].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Procesamiento Aritmético LV 10]
evoluciona en Skill [Procesamiento a alta velocidad LV 1].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Detección LV 8] ahora es [Detección LV
9].>

Whoa, ¡realmente suben rápido!
[Procesamiento Aritmético] ya alcanzó su máximo nivel ¿heh?
Y ahora evolucionó en [Procesamiento a alta Velocidad].
Definitivamente suena como una mejora para mí.
De cualquier forma, originalmente obtuve [Detección] en esperanza de percibir enemigos, ¿o
no lo hice?
Pero mi habilidad natural para identificar peligros potenciales, es suficientemente alta, tanto
que lo he hecho bastante bien, incluso sin [Detección].
Debo decirlo, combinando mi habilidad innata con el poder de [Detección] hace que mi
habilidad para avistar enemigos se cuasi perfecta.
¡Nadie podrá alguna vez sorprenderme ahora! ¡quisiera verlos intentarlo!
Okay, entonces siguiente, esperaba que [Detección] me hubiese dado [Percepción de Poder
Mágico].
Si mis predicciones son correctas, si combino esto con la Skill [Operación de Poder
Mágico] debería ser por fin ser capaz de usar magia. Eso creo.
Eso quiere decir que por fin seré capaz de usar las Skills que dejé en espera durante tanto
tiempo, como ¡[Magia Abisal] y [Magia herética]!
Pero… no tengo ni un solo Skill Point ¡con un demonio!

175

No me arrepiento de haber tomado [Paciencia], pero aun así apesta quedarse sin Skill Points.
Nai wa, y yo que estaba esperando usar mi próximo lote para ¡[Ojo Maligno]!
¿Qué debería hacer? ¡definitivamente quiero los dos! ¡Aaargh!
Se que este un problema estúpido, pero, aun así, ¡¿Cuál de los dos debería tomar primero?!

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Pensamiento Paralelo LV 8] ahora es
[Pensamiento Paralelo LV 9].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Detección LV 9] ahora es [Detección LV
10].>

¿Huh? ¿de verdad? ¿[Detección] ya alcanzo el máximo nivel?
¿Huh? ¿Pero no va a evolucionar o agregar nuevas Skills ni nada?
¡Oh vamos! ¿Qué hay con eso?
Después de todos los problemas que pase para que funcionase…
Quiero decir, definitivamente valió la pena, pero para ser honestos, como que quería algo
más.
Incluso si no puedo volverme tan fuerte como para derrotar al dragón de tierra, ¡quiero al
menos ser capaz de huir a salvo!
¿Realmente o voy a obtener nada?

<Fzzt……….. fzzzzt…..>

¿Hmmmm? ¿Qué fue eso?
¿… Quizás solo estoy imaginando cosas?
Bueno de todas formas, no tiene caso quejarse ahora.
La solución más simple es continuar haciéndome más fuerte.
Si continúo trabajando en eso, tal vez al menos, alcance el punto donde sea capaz de escapar
de los enemigos excepcionalmente fuertes. Así que decidí: Haré un esfuerzo sincero para
volverme más fuerte.
Paso uno incrementar mi nivel.

176

Comenzare por cazar monstruos activamente de ahora en adelante.
Paso dos sería las Skills.
Parece ser posible elevar el nivel de algunas Skills simplemente yendo por ahí.
Tales como [apreciación], [Detección], [Previsión], y [Pensamiento Acelerado].
[Detección] ya alcanzó su límite, pero usarla también entrena otras Skills.
Así que la mantendré activa hasta que todas esas Skills alcancen su límite.
Al mismo tiempo, debería comenzar a trabajar en otras Skills que pueda elevar a la vez que
me muevo.
La mejor apuesta sea tal vez las Skills que incrementan los 5 sentidos.
Si entrecierro mis ojos o huelo cosas a mi alrededor un poco cada vez que voy caminando,
probablemente suban su nivel antes de que me dé cuenta.
Tengo algunas Skills que están cercas de alcanzar su máximo nivel, así que debería comenzar
con esas.
Y luego esta esa otra cosa.
No quiero hacer esto mientras camino. Quiero detenerme en algún lugar y consagrar toda mi
atención en ello.
Eso sería, practicar con [Manipulación de Poder Mágico].
<><><>
Pensándolo más profundamente, es totalmente posible para mi obtener Skills sin pagar Skill
Points, si solo obtengo suficiente dominio.
En cuyo caso, debería guardar mis Skill Points para [Ojo Maligno], dado que no tengo idea
de cómo ganar y mejorar mi dominio sobre algo como eso, y tratar de practicar
[Manipulación de Poder Mágico] por mi misma.
Gracias al Sr. Detección, ahora puedo percibir la magia.
Y si me concentro lo suficiente, obtengo un atisbo de flujo del poder mágico.
Siempre y cuando pueda imaginar alguna manera de manipular eso de alguna forma (o al
menos intentarlo por suficiente tiempo), debería de poder adquirir la Skill de forma natural
por acumular suficiente dominio. Eso espero.
Una vez que logre eso, por fin podré comenzar a practicar magia.
Dicho todo lo anterior, hay que recordar que mi objetivo principal es salir del estrato medio y
regresar al estrato superior.
Subir de nivel y mejorar mis Skills y esas cosas es solo lo que hago mientras tanto.

177

Así que de hecho no debería detenerme solo para trabajar en eso.
Cualquier cosa que haga, deberá ser algo que pueda hacer en el camino.
No estoy echando raíces en el estrato medio. Solo estoy de paso.
No puedo permitirme olvidar eso.

< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Pensamiento Acelerado LV 3] ahora es
[Pensamiento Acelerado LV 4].>
< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Previsión LV 3] ahora es [Previsión LV
4]

Nada mal, nada mal. Gracias a mi titulo de [Gobernante del Orgullo], mis Skills mentales
suben rápidamente.
Solo debo continuar igual.
Y ya que también poseo el titulo de [Gobernante de la Paciencia] mis Skills relacionadas
con resistencias deberían mejorar de forma similar, fácilmente, pero la mayoría de ellas no
son del tipo que pueda mejorar mientras me muevo.
Técnicamente, estoy segura de poder ganar suficiente dominio en muchas de ellas,
atacándome a mi misma: Resistencia al veneno letal y a la parálisis usando [Sintetizar
Veneno] y resistencia al corte, resistencia a los impactos, resistencia a la destrucción,
resistencia a la corrosión y resistencia a la contusión (que de seguro deben de existir) usando
[Hilo Utilitario]. Pero probablemente debería postergar eso hasta que me haya establecido en
algún lugar ya por un tiempo.
El estrato medio, un espacio donde mi recuperación es baja y no existe un lugar decente para
descansar, no es un sitio para ese tipo de cosas.
Me gustaría incrementar mis Skills de mejora a las estadísticas tan rápido como sea posible,
pero será mejor hacer eso cuando pueda detenerme en algún lugar.
Si tuviese el tiempo y la fuerza para hacer eso, sería mejor usarlo para continuar en
movimiento.
Por el momento, será mejor enfocarme en esas Skills de los cinco sentidos que puedo subir
de forma pasiva.
[Mejorar Visión] es nivel 9, casi al máximo, así que empezaré con esa.
Ha pasado un tiempo desde que evolucioné y comencé mi camino a través del estrato medio.
Y he estado liquidando cada monstruo en el que he puesto mis ojos, así que mi nivel se a
catapultado.

178

Nadie creería que tan rápido crecen mis estadísticas ahora.
La descripción realmente no estaba bromeando cuando dejo “altas capacidades
combativas.”
En promedio, incrementan cercas de 20 puntos cada una cada vez.
Incluso si tomas en cuenta la mejora en el ritmo de crecimiento de [Orgullo] y las Skill de
mejoras de estadísticas individuales, el ritmo con el que mis estadísticas incrementan aun es
salvaje.
Si continúo mejorando de esta forma, mis bajas estadísticas serán algo totalmente del pasado.
Además de mi nivel y estadísticas, mis Skills, continúan progresando bastante bien.
Dicho esto, he estado tratando de concentrar mis ojos en diferentes cosas, pero mi Skill
de [Visión Mejorada] aun continua sin cambios.
Supongo que elevar el nivel 9 de una Skill debe estar ligado a un largo tiempo.
sin embargo, en lo que respecta a mis otras SKills, lo he estado haciendo genial.
Primero que nada, [Silencio] ahora es nivel 3. ¡poder Ninja!
Sin embargo [Aceleración] y [Previsión] ambas son nivel 5, así que ¡mi capacidad de
evasión también recibió un incremento repentino!
incluso [Resistencia al Fuego] finalmente está progresando, colocándose en nivel 3.
En teoría, [Paciencia] debería hacer todo más fácil al momento de dar Dominio sobre las
Skills relacionadas con la resistencia, pero aun así se siente como si tomase décadas.
¿justo ahora, que tan débil soy al fuego de todas formas? De hecho, ¿será ese aún el caso,
ahora que pertenezco a una especie diferente?
Me pregunto si mis otras resistencias además de, a la del fuego han cambiado…
Pero ya que no tengo forma de verificarlo, no hay punto en especular.
De todas formas, desde que no soy exactamente una existencia tipo tanque, que mis
resistencias cambien un poco, probablemente no hará mucha diferencia.
Aun así, desde que mi defensa comenzó a mejorar, tal ve sea buena idea conocer mis
resistencias.
Después de todo, es posible que tenga otras debilidades además del fuego. No es que tenga
alguna forma de averiguarlo…
Al final, pero ciertamente no el ultimo, [Pensamiento Paralelo].
Este a terminado por alcanzar el nivel 10 y evolucionar.
¡Su nueva forma se llama [Mentes Paralelas]!

179

Y así como el nombre lo implica, es básicamente como si ahora tuviese múltiples mentes.
Con [Pensamiento Paralelo] es como si estuviese usando un mismo cerebro para pensar en
diferentes cosas al mismo tiempo, pero con [Mentes Paralelas], es como si mi cerebro de
hecho se dividiese en segmentos. Casi como personalidades múltiples.
Ambos son yo, pero es como si cada uno fuese un cuerpo consiente aparte, con sus propios
pensamientos.
Y sobre todo eso esta lo que [Pensamiento Paralelo] ya me permitía hacer.
Es doblar efectivamente mi habilidad cognitiva. Super-Conveniente.
Esta Skill es una realización parcial del deseo que los niños suelen tener, y el mismo que los
adultos tiene cuando realmente están presionados por el tiempo: “Desearía que hubiese otro
yo…”
Ya saben, otro “yo” que trabaje y estudie y esas cosas mientras el otro juega.
Sin embargo, ya que ambos son totalmente yo, en cualquier momento que uno quiera ser
negligente y solo jugar, el otro se enfadara.
Aun así, esto significa que ahora puedo dividir el trabajo que de otra forma haría sola, entre
dos de mi misma, así que un es una mejoría.
Y una vez que la Skill suba, es posible que pueda hacer más yos
Sin embargo, solo uno de ellos puede controlar mi cuerpo a la vez.
Es por eso que decidí que uno de ellos controlara mi cuerpo mientras que el otro estará a
cargo de procesar la información proveniente de [Apreciación] y [Detección] mientras tanto.
Delegando de esta forma, puedo reducir la cantidad de trabajo que cada mitad tiene a cargo,
así cada una puede concentrarse en sus propias responsabilidades mucho mejor.
Ya saben cómo, cuando estas en medio de una pelea, ¿es como si tu visión general fuese
mucho más limitada? Las personas que suelen practicar artes marciales saben que quiero
decir ¿verdad?
Personalmente, pienso que es una consecuencia natural de una concentración y tensión
extrema.
Sin embargo, ahora que puedo separar mi mente solo para procesar información, no tengo
que lidiar con ello más.
De esta forma puedo concentrarme en obtener información y dejar el trabajo duro el cerebro
del cuerpo.
¡Estoy contando contigo encargada del cuerpo!
[¡Cuenta con ello encargada de la información!]

180

¿Ya ven? Ahora puedo incluso tener conversaciones conmigo misma.
Y ya que ambas son yo misma, compartimos información sin retrasos.
No existe una unidad principal y una sub unidad en este arreglo. Ambos son yo. ¡Yo soy yo,
por lo tanto, soy yo!
Si ya sé ya sé. Todo esto no tiene sentido.
Es como si, aunque yo estoy bien, pero apuesto que otras personas comenzarían a
cuestionarse su propia definición de “ser” si hiciesen algo así.
Ya saben, como perder la pista sobre quien es el real de entre ellos y al final enloquecer o lo
que sea.
Puedo imaginarme totalmente que le pase a alguien. En cualquier caso, ¿quizás eso me hace
a mi súper especial por ser capaz de manejarlo normalmente? Okay, probablemente no.
Nai wa. Mientras el encargado de la información pensaba en todas estas cosas, mi encargada
del cuerpo había derrotado un monstruo.
Buen trabajo, yo.
[¡Sin problemas, yo!]
Esta vez, probé mi nuevo ataque de corrosión, pero al parecer realmente no puedo usarlo.
Quiero decir, no es que sea inservible. La fuerza del ataque en sí mismo es asombrosa.
Casi como si, fuese un poco demasiado para nivel 1.
De hecho, fue excesivo. Quiero decir, ¡transformo al monstruo en polvo de un solo golpe!
¿no es esto una locura?
¿Es esto lo que ese “descomposición” significa? ¿Acaso no significaba, algo como corrosión
o lo que sea?
Esto va mas allá de comida mala, y se fue directo al territorio de la desintegración. Nai wa no
quiero meterme con un atributo que “regula la decadencia de la muerte.”
Ya es completamente exagerado al nivel 1.
¿Qué demonios se supone que pasará cuando incremente su nivel aún más?
De todas formas, existen otras dos razones por las cuales no puedo usarlo.
Primero, no deja ningún tipo de restos. En otras palabras, sin comida.
Seguro, aun puedo ganar experiencia de esta forma, pero divide a la mitad mi motivación
para cazar monstruos.
No alimenta a la bestia. Literalmente y figurativamente.
Y el otro problema es incluso peor.

181

También tomo daño de esto.
Solo hay que mirar mi pata guadaña, con la cual use mi ataque de corrosión. ¡La hoja se está
cayendo en pedazos! Y he perdido HP…
¡Este ataque es como una bomba suicida!
Así que mientras su poder es muy alto, también lo es su costo.
Si alguna vez me encuentro en una situación en la que me encuentre en serios problemas si
no lo doy todo de mí, quizás la use, pero además de eso, no tiene mucho sentido usarla en
pequeños estorbos.
Especialmente cuando aún me encuentro en el estrato medio, donde mi recuperación
automática es más lenta.
Ugh, ¿me pregunto cuando se curará mi hoz?
Probablemente suba de nivel pronto, así que de seguro se arreglará por si sola, pero mientras
tanto, no seré capaz de usar esta pata en mi próxima batalla.
Aún tengo [Sintetizar Veneno] por lo menos, así que no será un gran problema mientras no
termine frente a un gran enemigo como sería la anguila.
Solo he comenzado a usar mi brazos-guadaña recientemente de todas formas. Mi arma
principal en estrato medio sigue siendo mi [Sintetizar Veneno].
Después de todo simplemente hacer contacto con los monstruos del estrato medio me
provoca daño.
Si utilizase mis guadañas, podría subir Skills tales como [Incrementar Corte], pero eso aun
significaría tomar daño.
Además, cuando corto monstruos usando mis guadañas sus entrañas se salen, haciendo más
difícil comerlos después.
Así que, Cuerpo a cargo, asegúrate de usar [Sintetizar Veneno] en nuestra siguiente presa.
¿De acuerdo?
[Sip, entendido, encargada de la información]
Vaya, [Mentes Paralelas] sí que son convenientes.
¡Si tuviese dos cuerpos para rematar, incluso podría se un clon de sombras! Ahora, eso es el
sueño.
Oh, esperen ya que ambos serian mi cuerpo principal, seria doloroso si cualquiera fuese
destruido.
Rayos, eso apesta.

182

Simpre y cuando al menos uno quedase, aún podría sobrevivir, pero ¿no significaría eso que
básicamente estaría experimentando la muerte?
Hmm. Eso es algo que definitivamente no me gustaría experimentar.
Un momento, supongo que técnicamente ya la experimenté una vez antes, pero no tengo
ningún recuerdo de ella, así que no cuenta.
Así que no hagas nada que provoque nuestra muerte ¿entiendes encargada del cuerpo?
[Oh vamos, encargada de la información. ¡Sabes que no haría algo como eso!]
Tienes razón, tienes razón.

<nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Visión Mejorada LV 9] ahora es [Visión
Mejorada LV 10].>
<Condiciones satisfechas. Skill [Visión telescópica LV1] ha sido originada de la Skill
[Visión Mejorada LV 10].>

¡Muy bien! Finalmente puede maximizar la Skill [Visión Mejorada]
¿así que la recompensa fue una nueva Skill?
Debería usar [Apreciación] sobre ella de una vez para ver que es lo que hace.

<Visión telescópica: Permite al usuario ampliar la visión sobre escenarios lejanos>

Muy bien, ¿Entonces más o menos lo que el nombre implica?
Hmmm, no estoy segura de entenderlo.
Entonces las Skills de Mejora de los cinco sentidos son realmente mejoras básicas, pero las
Skills derivadas de ellas son bastante simples también.
Bueno, supongo que debería probarla.
<><><>
Ok, cuerpo a cargo, ¡activa [Visión Telescópica]!
[Petición recibida. ¡[Visión Telescópica] activada!]

183

¿Oh? ¿Ooh? ¡¿Ooooh?!
Oh vaya esto es asombroso. Me disculpo totalmente por llamarte simple anteriormente.
Mi campo de visión ahora despliega una imagen telescópica magnificada, así como también
mi rango original de visión al mismo tiempo.
Estaba esperando que mi campo de visión se incrementara por completo, justo como si
estuviese viendo por un telescopio, pero parece ser que puedo activarlo en un solo ojo.
Normalmente, sería bastante confuso tener dos tipos de visión que son completamente
diferentes al mismo tiempo, ¿pero con quien crees que estas tratando? Soy básicamente una
oferta de dos en un paquete de uno.
Si divido el trabajo entre dos unidades, no es confuso para nada.
Ya que es solo nivel 1, el rango que se extiende mi visión, en bastante pobre, pero puede que
llegue a ser bastante útil una vez que el nivel aumente.
Por ejemplo, podría usar detección para calcular la posición en la que se esconden mis
enemigos, y luego utilizar visión telescópica para mantener un ojo en ellos mientras uso el
resto de mis ojos para ver lo que está enfrente de mí.
Sip, sip, y esta parece ser otra Skill pasiva, ya que no consume nada de MP ni ninguna otra
cosa.
La mantendré activa todo el tiempo para mejorarla, entonces, dado que parece que tendrá un
montón de potencial en el futuro.
[Hey, encargada de la información, disculpa por interrumpirte cuando estas de racha,
pero…]
¿Qué sucede cuerpo a cargo?
[Presa localizada en la “Vista Telescópica”.]
¡Puedes creer esto! El novato ya se está ganando el pan.
[¿Quieres derrotarlo?]
¿Es acaso necesario preguntarlo?
[¡A la orden señor!]
Me acerco furtivamente justo al lado del enemigo.
Ya que no puedo usar una de mis guadañas después del ataque suicida de corrosión, lo
empaparé en [Veneno de Araña Mortal] usando [sintetizar veneno]
El HP del monstruo es drenado en un instante, como siempre mi veneno es terriblemente
fuerte.

184

<Nivel de Experiencia necesario alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV 2 a LV 3>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bonus de Nivel de Dominio de Skills adquirido>
<Nivel de Dominio alcanzado. Skill [Expandir Visión LV 2] ahora es [Expandir Visión
LV 3].>
<Nivel de Dominio alcanzado. Skill [Vida LV 9] ahora es [Vida LV 10].>
<Condiciones satisfechas. Skill [Vida LV 10] evoluciona en Skill [Longevidad LV 1].>
<Skill Points adquiridos.>

Oh, perfecto, subí de nivel.
Lo que significa que voy a mudar la piel, entonces mi hoz regresará a la normalidad.
Plus, una de mis Skills de incremento de estadísticas finalmente evoluciono.
Has lo tuyo [Apreciación].

<Longevidad: Incrementa el HP en 10x el nivel de la Skill. Además, la mejora de
crecimiento de esta estadística incrementa con cada nivel que sube la Skill>

Justo como lo imaginé, esta en la misma categoría que [Fuerza Hercúlea].
Entonces si el resto de mis Skills de mejora de estadística evolucionan, ¿su mejora de
crecimiento incrementara, también?
Eso hace que me den ganas de subirlas de nivel de inmediato, pero tendré que esperar hasta
que salga del estrato medio.
Definitivamente quiero llegar a un lugar seguro tan pronto sea posible.
¡Y oye, espera un momento!
¡Subir de nivel quiere decir que ahora tengo 100 Skill Points! ¡YAY!
Desde que evolucioné la cantidad de Skill Points que gano por nivel incrementaron a 50.
Eran solamente 20 antes, así que eso es una gran mejora.
Esto quiere decir que después de evolucionar solo dos veces, ya tengo 100 Skill Points.
Ahora veamos, ¿me pregunto si esas Skills de Ojos Malignos de las que he escuchado tanto,
se han agregado a la lista?

185

<Ojo Maligno Maldito (100): provoca daño por el atributo de Maldición a cualquier
cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Aniquilador (100): provoca daño por el atributo Corrosivo a cualquier
cosa en el campo de visión del usuario>
<Ojo Maligno Paralizante (100): Provoca daño por atributo Parálisis a cualquier cosa
en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Petrificante (100): Provoca daño por el atributo Petrificación a cualquier
cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Desconcertante (100): infringe el atributo Herético con efecto
“Desconcertante” a cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Dolor Fantasmagórico (100): infringe el atributo Herético con efecto
“Dolor Fantasmagórico” a cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Enloquecedor (100): infringe el atributo Herético con efecto “Locura” a
cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Encantador (100): Infringe el atributo Herético con efecto “Encantar” en
cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Hipnotizante (100): Infringe el atributo Herético con efecto “Hipnotizar”
en cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Pavoroso (100): Infringe el atributo Herético con efecto “Miedo” en
cualquier cosa en el rango de visión del usuario>

Whoa. Realmente lo entiendo ahora.
Estas Skills definitivamente no estaban en la Lista antes.
También hay de muchos tipos diferentes, ¿Cómo se supone que elija solo uno? Esto va ser
complicado.
[Hey, encargada de la Información]
¿Qué sucede, encargada del Cuerpo?
[¿No sería mejor obtener más de uno?]
¿Huh? ¿qué quieres decir?
[Quiero decir, tú sabes tengo ocho ojos ¿verdad?]
¿Qué con eso?

186

[¿Bueno, no significaría que podemos usar Ojo Maligno hasta en ocho ojos a la vez?]
¡¿?! ¿pero que, eres tu acaso alguna clase de genio?
[Heh-heh-heh. Yep, soy un genio de acuerdo]
Oh vamos. ¡Entonces soy un genio! ¡Y eso quiere decir que puedo ir justamente con todos!
[Es verdad. ¿No sería simplemente asombroso usar ocho Ojos Malignos al mismo tiempo?]
Yooo. Esto es una locura. Es como si fuese todo un nuevo mundo de posibilidades.
[Aunque, un ojo está siendo usado para [Visión Telescópica], así que eso nos deja solo
siete]
Deberíamos probablemente asegurarnos de mantener uno con nuestra visión normal también,
¿así que serían seis?
Suena bien. Entonces, encargada del cuerpo, ¿Cuál Ojo Maligno deberíamos adquirir
primero?
[Yo diría que deberíamos ir por uno de los atributos que un no tenemos, así que cualquiera
entre Maldición o petrificación. Los tipos Herético realmente suenan más enfocados para
ser usados en personas que para pelear con monstruos.]
Ese es un buen punto. Supongo que iré por Maldición, entonces. Petrificación parece ser algo
que llevaría tiempo, a juzgar por nuestras experiencias con esa estúpida lagartija en el estrato
superior.
[Sin embargo; debería ser también mucho más poderoso por el tiempo que toma. Pero
probablemente estés en lo cierto. Maldición debería ser una apuesta más segura.]
Bien yo, realmente se de lo que estoy hablando.
Tomare [Ojo Maligno Maldito] entonces.

<Maldición: debilita todos los valores de las estadísticas y causa daño al HP, MP y SP>

¡[Ojo Maligno Maldito] nivel 1 adquirido! Genial.
Obviamente, ahora tengo que encontrar un monstruo para probarlo en ¡tout suite! (frase en
francés, significa “en seguida o de inmediato”)
Quizás la información del Sr. Detección podría ayudarme con eso.
Hmm. Hmm, hmm, hmm. Parece que hay algo por allí.
Esta aún muy lejos como para obtener información detallada, pero que más da, parece ser
que esta sobre la tierra.

187

Perfecto. Encontré mi rata de laboratorio.
Oh, es una rana evolucionada.
Esto me trae tantas memorias. Este tipo luce como la forma mejorada de esas ranas que solía
comer.
No luce mucho más fuerte de lo que era antes. Pero supongo que evoluciono para adaptarse
al estrato Medio. Incluso tiene [Nulificación de Calor].
Entre eso y el hecho de que tiene Visión Nocturna aun cuando el Magma emite un brillo
constante, debo de asumir que viene del estrato superior.
Esta completamente oscuro en estrato superior e inferior después de todo.
Quizás se perdió y no pudo encontrar su camino de regreso por lo que evoluciono por
necesidad.
Espero que no exista ningún monstruo del estrato inferior vagando por aquí de la misma
forma.
Si alguna de esas cosas evoluciona para adaptarse al entorno del estrado medio… Yeaaaah,
NO.
Además, ahora que puedo ver la Skill de esa rana, parece ser que esos “ataques de
escupitajo” eran de hecho [Sintetizar Veneno], al igual que el mío.
Aparentemente, usa la Skill [Expulsar] para disparar el veneno. OOH… me encantaría poner
mis manos sobre eso.
Entonces podría disparar globos venenosos que pondrían los débiles ataques de las ranas en
total vergüenza.
¿Me pregunto si podría obtener dominio sobre ello disparando hilos desde mi trasero o algo
así?
[Oye, encargada de la información. Ya que parecía que estabas muy ocupado con algunos
pensamientos estúpidos, me adelante y sintetice veneno paralizante e inmovilice la rana.]
Ooh, buena esa, encargada del cuerpo.
Ahora podemos probar el [Ojo Maligno Maldito]
Muy bien, ¡ojo maligno actívate!
Sip, parece estar funcionando bien.
¿entonces, como se supone que esta cosa funciona? Oh… ¡OoH!
El HP, MP, y Sp, de la rana están disminuyendo lentamente.
Ya que solo nivel 1, tiene sentido que sea lento, supongo.

188

Ambos SP, el amarillo y el rojo están bajando, pero la barra amarilla se recupera más rápido
que el daño producido, así que no tiene ningún efecto aquí.
¿Quizás una vez que la Skill suba de nivel, el daño sobrepasara a la recuperación?
¿Entonces podre mantener a mis oponentes en un estado constante de hiperventilación? Ho
ho creapy.
Pero supongo que se le terminaría el Hp y moriría antes de llegar a eso.
HP y SP tienen usualmente más o menos la misma cantidad.
Oh, sus estadísticas están bajando también.
Ahora hay una pequeña caja junto a los valores numéricos que dice “disminuyendo”.
También muestra los valores máximos normales de cada estadística en paréntesis, junto a los
valores actuales.
Oh-ho-ho. Así que así es como se ve algo al golpearlo un ataque que disminuye estadísticas.
Esto hace más fácil saber que la maldición está funcionando.
El viejo confiable [Apreciación] siempre cuida mis espaldas.
Como sea, parece que [Ojo Maligno] no es una Skill pasiva, supongo que eso era mucho
esperar. Mi MP está disminuyendo.
Pero no particularmente rápido. Cercas de 1 punto cada 10 segundos.
Y la rana parece sufrir 1 punto de daño cada 5 segundos más o menos, ¿así que supongo que
es tiene buen costo beneficio?
Con mi MP actual, puedo mantenerlo activo por unos 50 minutos, así que eso me parece
rentable.
Plus, una vez que avance en nivel, estoy segura que realizara daño más rápido.
Oh, parece que el efecto de parálisis se está terminando.
… No, espera, el encargada del cuerpo ya a comenzado con otra dosis de [Sintetizar
Veneno]. Buen trabajo yo. Siempre listo para reaccionar.
Hmm. Su HP y lo demás aún bajan como debe de ser, pero la velocidad a disminuido.
Las estadísticas bajaban a la misma velocidad que el HP hasta que alcanzaron la mitad de su
valor, pero ahora no disminuyen más.
¿existirá un limite de que tanto se pueden disminuir las estadísticas entonces?
Bueno, supongo que eso tiene sentido, ahora que pienso en ello.
Si pudiese continuar, podrías terminar con una defensa de 0 o algo así.

189

Hablando de una defensa de papel. Aunque, de hecho, eso sería tan débil que el papel
parecería fuerte en comparación.
Y, aun así, solamente dividir sus estadísticas a la mitad ya les es un gran problema por sí
mismo.
No parece la gran cosa es un enclenque como los de esta rana, pero dividir a la mitad las
estadísticas de la Ánguila…
Los monstruos suelen depender más de sus estadísticas que de las Skills en batalla, así que
debilitar sus estadísticas significa disminuir sus habilidades combativas.
Si las estadísticas de la Ánguila fuesen a disminuir a la mitad, por ejemplo, entonces no sería
mucho más fuerte que el pez gato.
Esta podría ser realmente mi carta del triunfo en contra de monstruos poderosos.
Elevar su nivel tendrá que ser mi máxima prioridad.
¿Hmm? ¿Huh? ¡¿La rana murió?!
¿Qué demonios? Creí que aún tenía algo de HP…
Su HP restante se drenó de pronto en un solo instante. ¿pero por qué?
Ahh, ya veo, se le terminó antes el SP que el HP.
Supongo que ese es el por qué. Supongo que cuando se termina tu SP rojo, tu HP comienza a
disminuir realmente rápido…
¿QUEEEEEEEE?
Nai wa. Eso quiere decir que me he salvado de milagro algunas veces después de
evolucionar.
Es bueno que siempre he tenido comida cerca para esas ocasiones.
Gracias a [Sobrealimentación] mi barra roja de SP difícilmente disminuye alguna vez, pero
tendré que ser extra cuidadosa de ahora en adelante.
En cualquier caso, [Ojo Maligno Maldito] parece ser bastante útil.
Quizás cuando tenga MP de sobre, lo activaré para ganar mayor dominio sobre él.
Muy bien, me aseguraré de siempre mantener mi MP por lo menos a la mitad para
emergencias, y usaré el resto para trabajar en el Ojo Maligno.
Eso debería ser sencillo, ya que puedo mantenerlo activo mientras camino.
Okay, pero no es este [Ojo Maligno] Magia, ¿o si lo es?
Quiero decir, consume MP, y claramente es algún tipo de fenómeno supernatural que ignora
las leyes de la física.

190

Aunque, eso también es aplicable a muchas otras Skills…
Entonces ¿Cuál es la diferencia entre la magia y esas otras Skills?
No lo sé. ¿la apariencia quizás?
Supongo que [Ojo Maligno] es bastante imperceptible en el sentido de que no puedes ver sus
efectos a menos que uses el todo poderoso [Apreciación]
Y cuando tú piensas en magia, siempre imaginas algo más espectacular y estruendoso ¿o no?
Así es, es importante tener estilo. Realmente deseo aprender magia.
Seguro, [Ojo Maligno Maldito] es técnicamente un ataque de largo alcance, pero no provee
del impacto inmediato que esperaba.
Lo que realmente busco es un ataque directo, fácil de entender, listo para disparar, y de largo
alcance.
[Ojo Maligno Maldito] es útil a su manera, pero ¿puedes imaginar que tan fuerte seria
combinado con Misiles Mágicos o algo así?
Demonios, eso sí que sería genial.
Hmm. Mi misión de aprender magia continua, supongo.
<><><>
Yo soy la encargada del cuerpo (cerebro del cuerpo).
Y como tal no tengo un nombre aún.
Escuchen, tengo que desahogarme sobre el encargado de la información por un momento ¿de
acuerdo?
Pero que idiota.
Tomemos como ejemplo lo sucedido hace poco. Ella quería aprender algún tipo de Skill de
disparo o similares, así que ella estaba como loca con “¡disparemos hilos de mi trasero!” así
que lo intenté, pero lo hice un poco más de fuerza de la que esperaba, y — ¡splash! Cayo
directo en el magma.
Por supuesto, se incendió de inmediato.
Si no hubiese cortado el hilo a tiempo, habríamos terminado envueltas en llamas en ese
momento.
Así que básicamente, ella siempre está haciendo esta clase de estúpidas sugerencias y soy yo
la que tiene que lidiar con las consecuencias.
No creo que una sola de sus ideas haya funcionado todavía.
Aun así, supongo que soy yo la que decide seguirle el juego todas y cada una de las veces…

191

Sin embargo, desearía que se le ocurriesen mejores ideas.
¿Podrías pensar las cosas un poco antes?
¿Por qué será que el que se supone es el cerebro de la operación es así de insensato?
¿eres estúpida o qué?
Yeah, creo que debe de serlo.
Y ese es el porqué, yo el encargada del cuerpo, soy quien tiene que mantener las cosas
funcionando.
Mis acciones y reflejos significan la diferencia entre la vida y la muerte para nosotras dos
después de todo.
***

Encargada del cuerpo, encargada del cuerpo.
[Que sucede, encargada e la información]
¿Crees que podamos combinar [Ojo Maligno] con [Visión Telescópica]?
[¡¿?! ¿pero que, acaso eres algún tipo de genio?]
Heh-heh-heh-heh. Sip, Soy todo un genio de acuerdo.
[O vaya. ¡Entonces soy un genio! Eso quiere decir que puedo salirme con la mía en
cualquier cosa]
Eso es correcto. ¿no es acaso usar [ojo Maligno] desde una gran distancia algo
completamente perverso?
[Yoooo, esto es una locura. Es todo un nuevo mundo de posibilidades.]
Muy bien, ¡encontremos entonces una nueva presa!
[¡Wuuu-juu!]
***

Soy la encargada de la información. (Cerebro de la información)
Y como tal aun no tengo un nombre.
Entonces al parecer usar [Visión Telescópica] y [Ojo Maligno] no es posible. HRMPH.

192

¿supongo que era demasiado bueno para ser verdad?
Bueno al menos mantener [Visión Telescópica] activa todo el tiempo la elevo hasta nivel 5.
La distancia y la cantidad de magnificación posible se ha incrementado mucho en
comparación con el nivel 1.
Si solo pudiese aplicarle [Ojo Maligno] a eso podría atacar desde una distancia muy lejana,
pero parece que esto no es de hecho una posibilidad.
O bueno. [Ojo Maligno] sigue siendo bastante útil.
Desde que lo uso cada vez que tengo algo de MP sobrante ya es nivel 3.
Parece que subirá bastante lento.
Pero no es que haya estado usando mucho MP en el estrato medio de todas formas, así que
esta bien
En algún punto me di cuenta que usar [Ojo Maligno] no afectaba mi visión.
No pude combinarlo con [Visión Telescópica], pero parece ser completamente compatible
con [Mejorar de Visión].
Si puedo ver bien mientras lo uso, entonces no existe razón para dejar un ojo libre.
Ahora estoy un paso más cercas de cumplir mi sueño de tener 8 tipos de ojos malignos al
mismo tiempo.
Además, al parecer no es posible agregar ninguna Skill de atributo a los Ojos malignos.
Lo intenté con mi ataque de veneno, pero no funcionó. Bueno que así sea.
Justo como lo de combinarlo con [Visión Telescópica], sería demasiado OP de todas
maneras (OP= Overpower, demasiado poderoso.)
Si realmente pudiese combinar mi [Veneno Mortal] con [Ojo Maligno], sería como algún
tipo de personaje de anime que puede matar tan solo con la vista.
Solamente ser capaz de debilitar cosas e infligir daño al mirar a mis enemigos ya está
suficientemente exagerado, así que supongo que sería bastante codicioso pedir aún más.
Aunque pensé que tal vez no sería capaz de activar todas estas Skills, en los 8 ojos al mismo
tiempo, pero parece que esto de hecho si funcionó.
Aun así, no cambian el efecto.
Ya que estaba usando la misma Skill en los 8 ojos de forma simultánea, tenía la esperanza de
multiplicar sus efectos x8, pero no hubo suerte.
Sin embargo, eso de usar varios ojos a la vez, resulto ser muy útil con [Visión Telescópica].

193

Dependiendo de como la use, puedo monitorear varias ubicaciones y hacer Zoom cuando lo
necesite.
De todas formas, en una línea de pensamiento diferente, ¿podríamos hablar del encargado del
cuerpo por un segundo?
Pero que idiota.
Tomemos como ejemplo lo que sucedió hace poco. Yo quería probar si era posible obtener la
Skill de Expulsar, así que sugerí que tratásemos de disparar hilos de mi trasero. Y entonces
ella esta completamente como “¡grandiosa idea! ¡intentémoslo ahora mismo!” y procedió a
disparar en ese momento… justo en dirección al magma.
Ella dijo que “fue con más fuerza de la esperada” o lo que sea, pero ¿Qué clase de idiota
hace eso en dirección del magma de todas formas?
Por supuesto, el hilo fue directo al infierno y con un splash se incendió.
¡Las llamas venían hacia mi como en una mecha! Fue horrible.
Afortunadamente el encargado del cuerpo cortó el hilo justo a tiempo, pero estuvimos así de
cerca de que mi trasero se incendiase.
Esencialmente, ella siempre salta de inmediato a la acción ante todas mis sugerencias, y las
lleva demasiado lejos.
¿O debería decir que las lleva en una dirección totalmente equivocada?
Quiero decir, ¿Qué tan bueno es hacer sugerencias geniales si mi encargada del cuerpo es
demasiado incompetente para llevarlas a cabo?
¿Podrías pensarte las cosas por lo menos un poco?
¿Acaso controlar el cuerpo todo este tiempo te transformó en un cabeza de chorlito?
¿Eres estúpida acaso?
Yeah, supongo que debe de serlo.
Es por eso que yo, El encargada de la información, soy quien tiene que mantener las cosas
funcionando
Mis instrucciones significan la diferencia entre la vida y la muerte para nosotras dos después
de todo.
***

[Encargada de la Información, encargada de la Información]

194

¿Qué sucede, encargada del cuerpo?
[Estaba jugando con [Visión Telescópica] y encontré un monstruo]
¿De veras? No está en mi rango de [Detección] aun.
[Heh-heh. Quizás comienzas a volverte obsoleto encargada de la información.]
Silencio, encargada del cuerpo. No serías capaz de proporcionar más información que yo,
aunque tuvieses cientos de ojos.
[Muajajaja, ¡disfrútalo mientras puedas! ¡será mejor que cuides tu espalda compañero!]
Pfft, no me preocuparía mucho por esa amenaza. ¡adelante intenta compárarte conmigo!
[Jeh-jeh-jeh-jeh]
Ba-ha-ha.
[¿Entonces, que deberíamos estar haciendo?]
Vamos a cazarlo, por supuesto.
[A la orden señor. ¡Vamos! ¡A sus posiciones de batalla!]
Whuu-juu
<><><>
Otro día, vagando por el estrato medio.
Hace tiempo que estoy aquí, pero aun no hay un final a la vista.
Supongo que por algo es el más grande laberinto en el mundo.
Si un humano tratase de atravesarlo, probablemente tendría que prepararse para dedicar toda
su vida en ese esfuerzo ¿o no?
¡pero es como comer pastel para mí, por supuesto!
Sip, ¡soy la mejor!
Evolucionar hizo que mis estadísticas fueran mucho mejor, y mis Skills van muy bien
también.
¿Habrá acaso algún enemigo en todo el estrato medio que sea capaz de presentarme un reto
todavía?
¿Y si no, no significa que voy a dominar totalmente el estrato superior una vez que regrese?
Heh-heh-heh. He pasado un montón de tiempo luchando por sobrevivir, ¡pero las cosas por
fin son a mi manera!
Una vez que no te encuentras constantemente a un golpe de morir, este mundo tipo
videojuego es de hecho divertido.

195

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Apreciación LV9] ahora es [Apreciación
LV10].>

¿Oh? ¿Ooh? ¡¿Ooooooh?!
Finalmente. ¡Por fin lleve al máximo [Apreciación]!
O vaya, ¡estoy tan entusiasmada!
[Apreciación], fue la primera Skill que alguna vez tuve, la Skill que ha estado conmigo en
las buenas y en las malas, ¡por fin alcanzo su forma final!
Aun puedo recordar como de increíblemente inútil era en un principio
Y entonces, cada vez que subía de nivel, había sutiles mejorías.
¡Pero qué alegría sentía mientras gradualmente se hacia más y más útil!
Especialmente cuando se deshizo de su cascaron de meros ajuste y se convirtió en algo
realmente fantástico.
¡Mi querido [Apreciación]. ¡Sin importar que tanto me haya quejado sobre ti, continuaste
trabajando duro y creciendo!
Y ahora, por fin te has desarrollado en una Skill que cualquiera estaría orgulloso de llamar
propia.
¡Por fin lo lograste! ¡Whaaaaaah!
Al final. Pero no por último. ¡Aaaah estoy tan emocionada!
¡Gracias por todo [Apreciación]! ¡Tú y yo estamos recién comenzando!
…Aun, no evoluciona o deriva en más Skills, ¿heh?
No, no, está bien.
Solo el hecho de que [Apreciación] alcance el nivel máximo ya es suficientemente
asombroso.
Es solo que supongo, estaba esperando algún tipo de evolución de otorgamiento de sabiduría
o algo así.
¿No hubo suerte huh? Ya que eres tú, [Apreciación] no me importa de todas formas, pero…
¿nada de nada?
Estoy en shock.
¿… de verdad que no hay nada?

196

<Fzzzt… fzzt, fzzt, fzzt………….>

¿… que fue ese sonido? Es como la estática en el radio…

<Fzzt…..nistrator Sari…fzzt..rechazado, fzzt…>

De acuerdo, esto es malo.
No se que tan malo o porque, pero definitivamente es malo.

<Fzzt… ¡Ping!>

Comparado con el resto de los sonidos el ¡Ping! Fue tan claro que retrocedí.

<Administrador superior D ha aceptado la petición.>
<construyendo Skill [Sabiduría].>
<Construcción completada>
<condiciones satisfechas. Adquiriendo Skill [Sabiduría].>
<Skill [Apreciación LV 10] ha sido integrada en [Sabiduría].>
<Skill [Detección LV 10] ha sido integrada en [Sabiduría].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Tabú LV7] ahora es [Tabú LV 8].>
<Condiciones satisfechas. Titulo adquirido [Gobernante de la Sabiduría].>
<Skills adquiridas [Pináculo del Mal] [Poder Celestial] como resultado del titulo
[Gobernante de la Sabiduría].>
<Skill [Velocidad de recuperación de MP LV 4] a sido integrado en [Pináculo del
Ocultismo].>
<Skill [Reducción de Consumo de MP LV 3] ha sido integrado en [Pináculo del
Ocultismo].>
<Skill [Masa Mágica LV9] ha sido integrada en [Poder Celestial].>
<Skill [Protección LV4] ha sido integrado en [Poder Celestial].>

197

¿Qué¡? ¿Qué? ¿Queeeeeeeee?
Muy bien, detengámonos un segundo. Algo definitivamente está mal.
Algo está definitivamente muy mal aquí.
¿Qué está pasando? ¿Cómo sucedió esto? ¿Qué es lo que hice?
Debo calmarme, encargada del cuerpo, vamos a respirar hondo.
HUFFF… FIUUU.
Muy bien, hagamos esto paso por paso.
Primero, comencé escuchando esta extraña voz.
¿Qué fue eso? No tengo ni idea.
Normalmente, me diría a mi misma que no hay caso en quebrarse la cabeza pensando en
cosas que no puedo entender, pero eso es poco demasiado como para dejarlo ir.
Quiero decir, esto es claramente una situación anormal.
Sip, anormal.
Heme aquí, todo este tiempo adquiriendo Skills y esas cosas, bajo la suposición de que
simplemente es así como funciona este mundo.
Si esto fuese Japón, por supuesto que su sola existencia será anormal.
¿Realmente es correcto aceptar ciegamente que las Skills existen aquí porque “simplemente
así es como funciona este mundo”?
Hasta ahora, pensaba que estaba bien. Pero ya no estoy segura.
Definitivamente escuche la Voz Divina (Nombre temporal.) decir:

<Administrador Superior D ha aceptado la petición.>
<Construyendo la Skill [Sabiduría].>
<Construcción completa.>

Es como si alguien me hubiese estado observando y hubiese una nueva Skill debido a mis
quejas.
Si eso es verdad, el culpable debería ser este Administrador D.
Y el término “Superior” querría decir que D no es el único administrador.

198

¿Así que exactamente que es lo que gestionan estos “Administradores”?
Obviamente son las Skills.
Es la única explicación en la que puedo pensar.
El punto ahora es, que las Skills en este mundo son otorgadas por un grupo que se llama así
mismos administradores.
¿Pero cómo? ¿y Por qué?
Naturalmente, no tengo ni idea.
Pero al menos sé esto.
Hay algo mal en este mundo.
Un escalofrió recorrió mi espina dorsal.
Estoy sobrecogida por el miedo, uno de clase diferente al que sentí cuando escapé del
conflicto con el Dragón.
¿Estarán estos administradores observándome ahora mismo, riéndose de mí, mientras me
observan entrando en pánico?
Terrorífico.
Estas Skills, de las que he dependido todo este tiempo, me parecen un misterio perturbador
ahora mismo.
¿Estoy equivocada?
Si mis Skills, me fuesen otorgados por estos administradores, entonces quiere decir que he
estado bailando en la palma de sus manos.
Ya que todo este tiempo he dependido de estas Skills para sobrevivir.
¿”Cómo si fuese un juego”? ¿”Algo divertido”? Que tonta he sido.
¿Como pude decir estas cosas tan a la ligera, cuando claramente todo este sistema ha sido
construido deliberadamente por estos así llamados administradores?
Si estos administradores realmente gestionan el sistema de Skills, ¿no querría decir esto que
son ellos quienes miran lo que sucede en este mundo como si solo fuera un juego para ellos?
Y si es así, ¿no me convertiría eso en no más que otro personaje?
Eso los hace parecer casi como dioses.
¿Que se supone que haga ahora, que sé todo esto?
¿Qué hago ahora?

199

S5: Clase Gobernante
Hoy tenemos actividades extracurriculares.
Mis actividades. La clase de exploración, fue citada en una pequeña montaña cercas de la
academia.
Aunque “cercana” es solo relativo, ya que toma medio día caminar hasta allí y lo mimo para
regresar.
Solo los estudiantes que pasaron un examen administrado por la academia pueden participar.
Entre los que somos de primero año, un total de 20 personas recibieron permiso para tomar la
clase de exploración.
Dejamos la escuela temprano en la mañana y llegamos a al pie de la montaña justo antes de
mediodía.
Allí tuvimos una ultima sesión informativa en la base de la montaña y comimos el almuerzo.
Después de almorzar, fuimos divididos en grupos y comenzamos a escalar.
Pasaremos todo el día explorando la montaña, acampando por la noche, y regresando al pie
por la mañana.
En términos de niveles de peligro, solamente la clase más baja y débil de monstruos viven en
esta área.
Antes de la exploración, la escuela envió personal a investigar para asegurarse que ningún
monstruo poderoso hubiese aparecido.
Incluso los monstruos débiles evolucionan en ocasiones, y se vuelven fuertes, así que
aparentemente, ellos verifican todo antes de comenzar cada lección.
Existen diferentes objetivos para estas excursiones:
Aprender habilidades de supervivencia básica.
Experimentar los entornos actualmente habitados por monstruos.
Recolectar hierbas medicinales y ganar más conocimiento acerca de las montañas.
El objetivo global es acumular todas estas experiencias.
De forma ideal, se supone que realicemos todo eso a la vez que nos mantenemos a salvo
durante el viaje.
Si fueses atacado, ganaras puntuación dependiendo de cómo lidies con ello, pero salirte de tu
camino para buscar pelea con monstruos está estrictamente prohibido.
La clase esta dividida en equipos, cada uno consiste en 4 estudiantes y un maestro.

200

La composición de estos equipos es decidida por lotería, y a menos que exista un problema
mayor con el balance de la misma, no hay posibilidad de cambios.
Desafortunadamente, Sue, Katia y Yuri terminaron separadas de mí.
Incluso algo más desafortunado, estoy en el mismo equipo que Hugo.
Nuestra unidad consiste en yo mismo, Hugo, Ms. Oka (alias Filimos), y Parton, un hijo de
caballero. El maestro a cargo es el profesor Oriza, nuestro instructor de magia.
Parton y yo somos algo más que solo conocidos, pero no tenemos entre nosotros lo que se
llamaría una amistad.
El padre de Parton, era un antiguo Barón, pero consiguió su rango de Conde, a través de sus
logros militares.
Además, el entrenó a su hijo de forma rigurosa, así que Parton se especializa en Skills
basadas en su físico.
Su fuerza se encontraba en el extremo superior de todo nuestro grado.
Aparentemente, eso no era suficiente para satisfacerlo, así que se consagró a si mismo al
acondicionamiento diario.
Él suele actuar muy defensivamente conmigo, así que, aunque hablamos algunas veces, no
somos particularmente cercanos.
El profesor Oriza es un maestro de mediana edad.
Y parece seriamente desmotivado comparado con el resto de los profesores. Él está aquí solo
porque es su trabajo, es algo que realmente trasmite.
Claramente, no es un fan de tener que lidiar con los problemas, así que cuando Hugo y yo
fuimos asignados a su grupo, no hizo ningún esfuerzo para ocultar su disgusto.
Parece ser que el hecho de que Hugo me detesta es de conocimiento común.
Sin embargo, ya que el Profesor Oriza es un maestro después de todo, sus habilidades
combativas son lo suficientemente altas como para lidiar con cualquier posible problema.
Aunque se especialice en magia, también tiene las habilidades de un combatiente cuerpo a
cuerpo, y sus atributos son ciertamente altas comparados a los de cualquier alumno.
Si algo imprevisto sucediese, el maestro deberá proteger a los alumnos, así que no tendría
sentido que un maestro débil, nos acompañase en nuestro viaje de campo.
Lo que me sorprendía era Filimos, anteriormente Ms. Oka, de hecho, participando.
Ella solía desaparecer sin ningún aviso.
A mi parecer esta trabajando bajo el telón, pero no nos dirá que es lo que está haciendo.

201

Pero si requiere que se ausente de clase sin permiso alguno, entonces debe estar bastante
ocupada.
Así que no esperaba que asistiese a una clase que duraba prácticamente dos días completos.
Dicho todo esto, considerando mi situación con Hugo, estoy muy contento de tenerla cerca.
De esta forma, si Hugo trata de provocar una pelea conmigo, Ms. Oka intervendrá de seguro.
“Muy bien, eso es todo por el momento. Después de que todos ustedes terminen su almuerzo,
por favor divídanse en grupos y marchen.”
El maestro a cargo de la excursión concluyó el descanso.
Una vez que comimos, nos salimos junto a nuestros equipos.
“Oh bueno, mi querido hermano, debemos despedirnos por un corto tiempo, estaré
terriblemente sola.”
“Sue, solo será por un día.”
“incluso un día es demasiado para soportarlo. Cuando imagino lo que te podría suceder
mientras no estoy cerca, dudo que me sea posible conciliar el sueño.”
“Estaré bien, ¿de acuerdo? Ya se confirmó que la montaña es segura, no va a pasar nada.”
Le di una palmaditas en la cabeza a Sue para tranquilizarla.
“Shun, se cuidadoso con Hugo, ¿de acuerdo? Él parece vuelto completamente loco en este
mundo.”
“…Entendido.”
La silenciosa advertencia de Katia continuaba haciendo eco en mi mente.
¿Loco, Huh…?
Es verdad que parece más obsesionado con ganar poder, que nunca antes.
Reuniendo tantas jóvenes promesas como sus seguidores, él básicamente está construyendo
la base para una armada futura.
No es broma, él es como un niño pequeño jugando al rey de la montaña.
Siempre fue un chico un poco egocéntrico e infantil, pero desde que reencarnó, solo se ha
vuelto peor.
Bueno, solo tendré que ser suficientemente cauteloso como para evitar hacerle enfadar con
algún pequeño error.
Además de mis preocupaciones, nuestra exploración avanzó sin problemas.
Llegamos al área designada sin ningún tipo de encuentro con algún monstruo.

202

“Sir Schlain, ¿es este el lugar de acampado?
“creo que lo es. Parece que llegamos más pronto de lo planeado.”
“oh, los jóvenes tienen mucha energía. Para una delicada señorita como yo es muy difícil
seguirles el paso, ¡sabeeeeeen!”
“si claro. Sus estadísticas son bastante altas, ¿o no, Oka? No debería tener ningún problema
con esta mierda.”
“si me lo preguntas, un verdadero caballero fingiría no saber nada de eso y trataría a una
Señorita con delicadeza y amabilidad ¡de todas formaaaas!”
“No voy a perder mi tiempo enamorando chicas, muchas gracias”
“Aah, bueno supongo que algunas chicas les gusta los chicos malos de todas formaaaas.”
Mientras Hugo y Ms. Oka discutían, Parton y yo levantábamos el campamento.
El profesor Oriza, simplemente nos miraba en silencio.
“Sir Schlain, ¿podría pedirle que sostuviera esto, por favor?”
“Ah, sí claro ¿así está bien?”
“Precisamente. Entonces si nosotros lo hacemos justo así y luego así…”
“Gotcha. Hey, está hecho. Gracias, Parton.”
“Por nada. De hecho, me disculpo por la molestia de ayudarme. Debería hacerlo yo solo,
pero…”
“Parton. Es estatus social no tiene importancia alguna en la academia. Así que no tienes
porque preocuparte mucho por ello, ¿de acuerdo?
“Ciertamente eso tiene que ver, pero, Sir Schlain, yo también le tengo respeto a un nivel
personal. Hago este tipo de cosas bajo mi propio criterio. Más bien en cambio, no hay
necesidad para usted en ser apologético sobre de esto.”
Me sorprende la franca mirada de Parton.
¿Porque él y otras personas – como mi hermana, Sue – parecen sentirse obligadas a adularme
demasiado?
No lo puedo entender.
<><><>
Aun después de que terminamos de levantar el campamento, seguíamos adelantados en el
itinerario, así que decidimos matar el tiempo un poco.
Decidimos investigar nuestros alrededores un poco.

203

Cada quien actuaria de forma independiente, explorando un área pequeña sin alejarse
demasiado.
De alguna manera yo estaba en contra de esta idea, pero acepté en quedarnos en el rango
audible de las voces de los demás.
De esta forma si algo pasase, el resto de los miembros estaría suficientemente cerca como
para llegar corriendo.
Y es así como terminé solo en la montaña.
Si recolectas hierbas medicinales y otras cosas comestibles por ti mismo, obtendrás
puntuación extra.

Así que active [Apreciación] y ahora me encuentro en mi búsqueda por hierbas.
De pronto, escuché el sonido de espadas chocando.
Venía de un lugar cercano, es de donde Parton debería estar explorando.
El sonido esta ensordecido, es como si una de las espadas estuviese ya sea forjada de forma
especial, o el usuario estuviese usando una Skill de silencio.
Pero con [Mejora Auditiva], mis oídos lo captaron claramente.
Corrí en dirección a Parton solo para encontrar mi camino bloqueado.
Era Hugo.
“Hola.”
“¿Qué haces, Hugo… no, Natsume?”
“Hugo me saluda con bastante amabilidad, pero no es suficiente para calmar mis nervios”
“Oh, pues sabes, estaba pensando que ahora es un buen momento para deshacerme de ti.”
La voz de Hugo es calmada, pero apenas puedo creer lo que escucho.
No puedo evitar tragar saliva.
“Estás bromeando, ¿verdad?”
“¿Te parece que estoy bromeando? Eres repugnante, y me enfermas.”
En ese preciso momento, la leve pero desagradable sonrisa, se borró por completo del rostro
de Hugo.

204

“Verás, este mundo existe solo para mí… me convertiré en el tipo más fuerte con vida y
gobernaré todo este lugar. Así que no tiene sentido que alguien más se encuentre al mismo
nivel que yo, o incluso más fuerte ¿entonces, lo tiene?”
“¿Qué demonios estas diciendo? Este mundo no le pertenece a nadie. Vuelve en tus sentidos
de una vez.”
“¿Sobre mis sentidos, huh? Pero tú puedes hacer cualquier cosa en este mundo si tienes las
Skills correctas. ¡es como un sueño! Obviamente, existe solo para mí. Pero un mundo como
este no necesita de perdedores como tú, así que muere.”
Hugo desenfunda su espada. No me queda otra elección que hacer lo mismo.
No puedo creer esto. ¿Acaso enloqueció?
Sabia que me odiaba, así que pensé que algo podría pasar durante este viaje, pero nunca
esperé que tratase de matarme, especialmente por una razón tan ridícula.
¿Él va en serio, o no?
Quiero decir, se que esto no es una broma, pero…
Aun así no se siente real.
Sin embargo, puedo escuchar mi corazón palpitar como tambor en mis oídos claramente, y
mis manos tiemblan a la vez que empuño mi espada.
Trato de tragarme la confusión y el pánico y comprobar las estadísticas de Hugo.

<Humano LV 31
Nombre: Hugo Baint Renxandt
Estado:
HP: 628/628 (Verde)
MP: 566/566 (Azul)
SP: 609/609 (Amarillo)
:502/611 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 608
Capacidad Defensiva Promedio: 599
Capacidad Mágica Promedio: 546
Capacidad de resistencia Promedio: 522
Capacidad de Velocidad Promedio: 583
Habilidades:
[Auto recuperación de HP LV 4] [Velocidad de Recuperación de MP LV4] [Reducción
del Consumo de MP LV4] [Velocidad de Recuperación de SP LV 8] [Reducción de

205

Consumo de SP LV 8] [Mejorar Destrucción LV 7] [Mejorar Corte LV7] [Mejorar
impacto LV4] [Mejorar Flamas LV4] [Percibir Poder Mágico LV8 [Manipular Poder
Mágico LV5] [Magia Bélica LV5] [Conferir Poder Mágico LV4] [Poder de Ataque
Mágico LV2] [Intelecto Bélico LV7] [Conferir Energía LV7][Ataque de Energía LV7]
[Ataque Flamígero LV3] [Ataque Paralizante LV2] [Esgrima LV6] [Lanzamiento LV5]
[Maniobras Espaciales LV6] [Golpear LV8] “(N.T: Aún no sé si “hit” se refiera a la
acción de golpear o a al hecho de tener éxito de lograrlo, por lo que esta Skill podría
cambiar después)”. [Evasión LV8] [Sigilo LV3] [Silencio LV1] [Emperador] “(N.T: Sip,
Emperador no trae nivel, al menos no en la traducción de yenpress)” [Concentración
LV3] [Predicción LV3] [Procesamiento Aritmético LV3] [Magia de Fuego LV5]
[Resistencia a la Destrucción LV2] [Resistencia al Impacto LV3] [Resistencia al Corte
LV3] [Resistencia al Fuego LV3][Resistencia al Veneno LV2] [Resistencia a la Parálisis
LV1] [Resistencia al Dolor LV1] [Mejorar Visión LV10] [Visión Telescópica LV1]
[Mejora Auditiva LV10] [Expandir Audición LV1] [Mejorar Olfato LV8] [Mejorar
Gusto LV7] [Mejorar Tacto LV10] [Longevidad LV5] [Acumulación Mágica LV4]
[Cuerpo Instantáneo LV5] [Aguante LV5] [Fuerza Hercúlea LV5] [Robustez LV5]*4
Monje LV4] [Talismán LV3] [Acelerar LV5] [n% I=w]
Puntos de Habilidad: 350
Títulos:
[Aniquilador de Monstruos] >

Es fuerte. A diferencia mía, sus estadísticas se inclinan un poco demasiado hacia el lado
físico.
Y a diferencia mía, ha estado adquiriendo Skills usando sus Skill Points.
Lo más preocupante es la Skill [Emperador]

<Emperador: Incremente los efectos de las Skills. De forma adicional puede infligir el
atributo herético con efecto de “Miedo” en un oponente a través de la intimidación.>

Puedo resistir el efecto de miedo.
El problema es el efecto de incrementar todas sus otras Skills, eso sí un gran problema.
Hugo balanceó su espada hacia mí.
Crucé su espada con la mía.
Oof, ¡tan pesado!

206

“Hey, ¿adivina que?” Se que no has usado tus Skill Points en absoluto. Ni siquiera has
subido de nivel. Esos puntos existen para ser usados. ¡no lo sabías! ¡justo así!”
La espada de Hugo comenzó a imbuirse en llamas.
Apenas fui capaz de evitarlas.
“Apresúrate y muere ¿quieres?” si esto se sale demasiado de control, los demás podrían darse
cuenta.”
“¿Tú de verdad piensas que puedes salirte con la tuya haciendo algo como esto?”
“Seguro, ¿Por qué no lo haría? Soy el futuro gobernante del mundo. Obviamente, ¡puedo
hacer lo que se me antoje! Además, ya lo tengo todo planificado. Mis lacayos ya deben
haberse encargado de los demás para este momento. Una vez que te elimine, bueno
simplemente liberaremos los monstruos que trajimos con nosotros. Fuertes, del tipo que
normalmente no ronda por aquí. Entonces diremos que estos aparecieron de improvisto y
devoraron algunos estudiantes y maestros, y que yo los derroté y sobreviví ¿ahora lo
entiendes?”
“¿No crees que alguien sospechará de ti con ese plan a medias?”
“¿Quién lo haría? ¿Qué es lo que dirían? Este lugar no es Japón, por si no lo sabias. ¡Soy el
futuro rey de la espada! ¿Quién se atrevería a hablar en mi contra solo porque algo es un
poco turbio? ¿Crees acaso que ellos querrán comenzar un incidente internacional? Si claro.
Así es como funcionan las cosas en este lugar. ¡No existe ningún virtuoso y lindo sistema de
justicia que me detenga!
Sus palabras me pasmaron. El ya no piensa como un japonés en absoluto.
Y acepta el hecho con total naturalidad.
“Nos vemos. No te preocupes. Te recordaré en alguna pequeña fracción de mis memorias”
Su espada reunía gigantescas llamas a la vez que de manera descendente la blandía.
Sin embargo, no me alcanzó.
Repentinamente el cuerpo de Hugo es repelido.
“Natsume. Fuiste demasiado lejos.
Un frío e intimidante tono sin trazo alguno de su usual acento.
Una presencia sobrecogedora inadecuada para un elfo, tan pequeña.
Srta. Oka
“Tu plan a fallado, Natsume. Todos tus subordinados han sido ya arrestados. Y me tome la
libertad de deshacerme de los monstruos que trajiste”
“¡¿Qu- qué?!”

207

“Parece ser que estabas tan preocupado por Shun que me tomaste demasiado a la ligera.
Disculpa, pero no puedo dejar tu pequeña rabieta sin supervisión, por más tiempo”
Nuestra maestra caminaba hacia el ahora caído Hugo.
Trató de lanzare un ataque sorpresa, pero —
“¿Guh?”
— algo invisible lo derriba en el suelo una vez más.
Debe de ser la misma fuerza que lo arrojó un minuto atrás.
Me imagino que será algún tipo de magia de viento.
La mano de la Srta. Oka alcanzó la cabeza de Hugo. Entonces pude sentir un flujo de poder
mágico.

Parece estar evocando algún tipo de magia sobre él.
“Activar autoridad de gobernante. Activando Skill exclusiva de gobernantes, por petición de
un gobernante. ¿Consientes la activación?”
“Permiso garantizado”
Una voz monótona sale de la boca de Hugo. No suena como si fuese él.
¡¿Le está hipnotizando usando algún tipo de magia Herética?!
Mi sorpresa no termina con eso. De hecho, solo está comenzando.
Frente a mis ojos, [Apreciación] muestra las estadísticas de Hugo disminuyendo
rápidamente.
Lo que, es más, sus Skill están desapareciendo.
En cuestión de segundos, todas las Skills de Hugo desaparecen excepto por la que tiene las
letras distorsionadas.
“¡¿Qué?! ¡¿Qué fue lo que me hiciste?!
Hugo brama tan pronto como vuelve en sus sentidos.
“Disminuí tus estadísticas y revoqué tus Skills.”
“¡¿Huh?! ¡eso es imposible!”
“Shun, ¿Qué es los que dice [Apreciación]?

208

“… Es justo como dijo ma’am. Todas sus estadísticas son un tercio de lo que eran. Plus, sus
Skills desaparecieron.”
“¿Qu…? ¿Cómo …?”
“Este mundo no te pertenece. Recomiendo encarecidamente que reflexiones en tus acciones y
trates de tener una vida normal. Nada bueno viene de obtener Skills y volverte más fuerte de
todas formas…”
Hugo está completamente estupefacto. Yo también me encuentro confundido.
Después de eso, la clase de exploración es suspendida.
Parton, Profesor Oriza, y el resto están a salvo.
Parece ser que nos salvamos por un pelo de rana calva, pero gracias a la intervención de la
Srta. Oka, nadie salió seriamente lastimado.
Todos los lacayos de Hugo que intentaron atacar a la gente fueron capturados.
Sin embargo, ninguno ellos aceptó ningún tipo de conexión con Hugo, y el corto toda
relación con ellos a la vez.
Aparentemente, una investigación más detallada será iniciada en la academia, pero a juzgar
en el como ha fue todo, dudo que mucho más pase.
Hugo esta confiado en que puede salir librado de esto hablando. Así que tal vez ya tenga
algún tipo de plan de contingencia.
Todos, incluyéndome, están completamente focalizando a Hugo en este momento.
Así que nadie nota al monstruo, librándose subrepticiamente, y siguiéndonos discretamente
de regreso.

209

Capítulo 8: Sabiduría

<Paciencia (500): n% del poder para alcanzar la divinidad. Permite la adquisición de
búsqueda de información de nivel-1 con respecto a cualquier cosa dentro del rango de
percepción del usuario. Adicionalmente, el usuario ganará la habilidad de sobrepasar el
sistema W e interferir con el campo MA.>
<Gobernante de la Sabiduría: Skills adquiridas [Pináculo del ocultismo] [Poder
Celestial]. Condiciones de adquisición. Obtener la Skill [Sabiduría]. Efecto: Incremento
de MP, Magia y estadísticas de resistencia. +Corrección en la destreza de Skills
mágicas. Autoriza privilegios de clase gobernante. Descripción: Un titulo investido a
aquellos que conquistaron la sabiduría.>
<Pináculo del Ocultismo: Mejora las bases para controlar el poder mágico dentro del
sistema, a la vez que maximiza todas las estadísticas relacionadas a las runas. Además,
maximiza la velocidad con la que se recupera el MP y minimizando el consumo del
MP.>
<Poder Celestial: Agrega una corrección positiva de 1’000 al MP, magia, y resistencia a
las estadísticas. Además, el incremento por nivel de estas estadísticas mejora en 100.>

…No hace mucho tiempo atrás, hubiese pensado que esto era asombrosamente bueno.
Bueno, para ser honestos, todavía lo pienso, pero a la vez no siento que sea algo para
celebrar.
¡¡Ugh. Uugh. Uuugh. Aaargh!!
¡Suficiente por el momento! ¡no quiero pensar en ello!
¿Cuál es el punto de preocuparse de todos modos?
Incluso si estoy administradores o lo que sea existen ¿Qué se supone que haga la respecto?
Soy solo una araña.
¿Qué es lo que una araña podría hacer en contra de un montón de lunáticos pseudo dioses?
Nada, por supuesto.
¿Así que porque no continuar viviendo mi vida como mejor me plazca?
¿Acosadores? ¿Mirones? Hagan lo peor.
No me importa si eres un administrador o un dios o lo que sea. Adelante y observa. ¡Te
mostrare una vida que no podrás olvidar rápidamente!
¡Brillare cual cometa hasta consumirme completamente!

210

¡Regocijen sus ojos en mi gloriosa vida!

【 ¡Encargada del cerebro! 】
¿Qué sucede, encargada del cuerpo?

【 ¡Estamos encendidas! 】
Lo sé, lo sé – ¡estoy totalmente encendida en este momento!

【 ¡Eso no! ¡Quiero decir que físicamente estamos ardiendo!】
¿Huh?

【 Los hilos, ¡los hilos! 】
¡¿Qu-Queeeee…?!

【 Estabas perdida en tus pensamientos, así que olvidamos cortar el hilo, ¡y ahora estamos
en llamas! 】
¡¿Qué es lo que está mal contigo?! No me lo reportes simplemente –¡soluciónalo!

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Resistencia al fuego LV3] ahora es
[Resistencia al Fuego LV4.>

¡Caliente!, ¡Caliente! ¡Sintetiza algo de veneno! ¡rápido!

【 Muy bien, ¡veneno débil en camino! 】
¿Geh? ¡ahora me siento entumecida!

【 ¡Oh nooooo! ¡Olvide que [Veneno débil] aun tiene agregado el efecto de parálisis! 】
En serio, ¡¿Qué es lo que está MAL contigo?!

<Nivel de Dominio alcanzado. Skill [Resistencia a la parálisis LV4] ahora es
[Resistencia a la Parálisis LV5].>

¡Tan caliente! ¡Tan entumecida!

【 ¡E-e-e-e-estoy tan entumida! Que no podría P… ¡Aaaaah! ¡Nuestro HP! 】
¡No más bromas! ¡vamos a morir!

【 Oh, Nuestro HP llego a 0. 】

211

¡¿NAI WA–?!

【 ¡Activa Paciencia! ¡Siempre y cuando tengamos MP para sacrificar, reviviremos con 1
de HP! 】
¡Ooh!

【 ¡Pero si no apagamos este fuego, se terminará también! ¿Aún estamos paralizados? 】
Ya casi… ¡un poco más, listo paso el efecto!

【 Muy bien, ¡esta vez estoy sintetizando [Veneno débil] sin parálisis! ¡y en lo que estoy en
eso lo pondré en la máxima cantidad posible! 】
¡¿Oh vaya?! ¡eso sí que es un enorme globo de veneno!

【 Ouch. Nos está aplastando. Nuestro HP desaparece de nuevo. 】
Uhg. Pero al menos el fuego se extinguió.

【 Oh, estas en lo cierto. Bueno supongo que al menos ahora sabemos que [Paciencia]
funciona, así que ¿supongo que todo salió bien verdad? 】
¿Cómo es que cualquier cosa de todo esto, esta remotamente bien?

【 Pues mira, simplemente no tienes que preocuparte por ello 】
Quiero decir ¿Qué clase de primer KO es este?

【 No te preocupes por ello 】
Claro…

【 Nuestro MP bajo cercas de la mitad 】
Si no tuviésemos [sabiduría] significaría que estaríamos muertas.

【 Qué bueno que teníamos [Sabiduría] en ese caso. 】
Pero fue por causa de [Sabiduría] que sucedió todo esto en primer lugar…

【 No te preocupes por ello 】
Las Skills realmente son útiles ¿verdad?

【Seguro que lo son 】
No sé porque alguien crearía estas Skills para luego distribuirlas, pero supongo que ya que lo
hicieron, deberíamos darles uso ¿o no?

212

【 Supongo. Claro vamos con eso 】
***

Así que [Sabiduría] funciona como algún tipo de versión super vitaminada
de [Apreciación] y [Detección]
Debería comenzar a llamarle Sabio Profesor en este punto.
Por un lado, agrego detalles relacionados a los resultados de [Apreciación] para los artículos
de mejora de estadística.
Y si uso doble [Apreciación] en esos detalles, puedo acceder a incluso más información. Es
maravilloso.
Ataque y defensa, por ejemplo, ahora da detalles con valores numéricos para cada parte del
cuerpo.
Gracias a eso, ahora se que mis guadañas son las que poseen el mayor ataque de todo mi
cuerpo, y que mi defensa es prácticamente igual en cualquier parte.
El poder de defensa del tronco principal de mi cuerpo es un poco bajo, pero desde que me
especializo en evadir de todos modos, solo debo asegurarme de no meter la pata y recibir un
ataque justo allí.
Mi velocidad a su vez se divide en velocidad de reflejos, velocidad instantánea, velocidad
persistente, etc.
Todas son en promedio congruentes, pero la velocidad instantánea es un poco más alta que el
resto.
Y luego esta la magia. ¿Por dónde comienzo?
Hay un monto de secciones diferentes. – poder de ataque mágico, velocidad rúnica,
estabilidad rúnica, fuerza rúnica, etc. – pero todos a excepción del poder de ataque están al
máximo.
99,999 aparentemente. ¡¡Eso no esta dentro del promedio para nada!!
Supongo que esto es debido al efecto de [Pináculo del Ocultismo]
Decía algo sobre maximizar las estadísticas Rúnicas, esto debe ser a lo que se refería.
Entonces. Esto quiere decir que soy capaz de usar magia ahora ¿cierto?
Fwa-ha-ha. ¡Finalmente! ¡Finalmente, podré usar magia!
Oh vaya estoy tan entusiasmada por ello.

213

Pero primero, sería mejor terminar de ver los resultados que el profesor Sabiduría.
No hay necesidad de adelantarse.
Por último, pero no al final, las resistencias contienen la revelación más importante de todas.
Muestra todas las estadísticas de mis resistencias. Ahora sé cuáles son mis debilidades.
Mi más grande debilidad, por supuesto, es el fuego.
Incluso con la mejora de resistencia al fuego sigue siendo la más baja.
Oh, por cierto, parece ser que tener una Skill de resistencia eleva tus estadísticas de
resistencia para el atributo correspondiente.
Dejando de lado el fuego, también soy bastante débil al agua, hielo, y luz.
Especialmente el Hielo, que es casi tan bajo como el fuego.
Dudo encontrarme con algún tipo de ataque de Hielo mientras aún estoy en el estrato medio,
pero aun así es bueno saberlo para tomarlo en cuenta, lo mantendré en un rincón de mi
memoria.
Mi mejor resistencia, por otro lado, es herejía. Bueno tengo [Nulificar la Herejía] después de
todo.
Mi resistencia a la herejía es de 99,999.
La siguiente más alta es mi resistencia a veneno.
Y sorprendentemente después de esa está Oscuridad.
Así que ahora conozco mis fortalezas y Debilidades, pero saben, creo que esto puede ser
aplicado también a mis capacidades combativas.
Por ejemplo, si usase una magia de fuego, la cual es mi atributo más débil, el efecto
probablemente sea insignificante.
Por otro lado, aquel con el más alto valor, la herejía u Oscuridad probablemente sean muy
poderosos.
Quiero decir, todo esto no es más que simple especulación, pero estoy bastante segura de que
es así.
En otros temas, puedo ver más detalles de mis Skills ahora.
Específicamente, soy capaz de ver los niveles de maestría que poseo con todas mis Skills.
Muestra cuanto dominio necesito adquirir para llegar al próximo nivel, lo que me permitirá
elevar mis Skill de forma más eficiente de ahora en más.
Incluso soy capaz de ver la cantidad de maestría necesaria para las Skills que aún no poseo.

214

Adivinen que: ahora soy capaz de ver la lista de Skills incluso si no tengo Skill Points para
usar.
Eso realmente me sorprendió. Y todas las Skills están desbloqueadas además de todo.
Puedo fácilmente desperdiciar un día entero solo mirando toda la lista.
Algo es seguro. Existen algunas Skills que requieren una cantidad absurdamente alta de
puntos que hace que exista manera alguna de obtenerlas.
A cambio, por supuesto, son increíblemente poderosas, pero no creo que alguna vez suceda.
Hmmm. Me pregunto si debería dejar de bromear llamándole Voz Divina (Temporal).
Nah, tal vez debería adherirme a ello.
Oh cierto… ¿Dónde estaba?
Así verdad, resulta ser que, si que existe una Skill de Inmortalidad, ¿pueden creerlo? Así que
le pregunte a la Voz Divina (temporal) cuanto costaba a modo de broma, y la respuesta fue…
1,000,000 de puntos.
Totalmente irreal. Jamás obtendré eso.
Pero dejando de lado las Skills inconseguibles, existen algunas buenas que son de hecho
asequibles si lo intento lo suficientemente duro, así que supongo que ahorraré y las obtendré
después.
Por un tiempo solo he usado puntos en las Skills de [Ojo Maligno], pero una vez que termine
con ellas tendré algunos sobrantes, creo que es expandiré mi repertorio.
Y para el nuevo y mejorado [Detección] resulta que ahora puedo usar [Apreciación] en
información que pueda percibir con [Detección]
Sin embargo, ya que la información que provee el señor detección, es de hecho muy
detallada, usualmente no existe necesidad de examinarlo con más detalle.
Así que mientras que no parece ser particularmente útil por el momento, tampoco es que
exista algún inconveniente por tenerlo, y quizás sea útil algún día.
Finalmente, y lo más importante de todo, ¡una función de mapeo automático fue agregada!
OH DIOS MIO.
Incluso puedo ver mapas de cualquier lugar en el que ya he estado, desde el momento de mi
nacimiento, ¡incluso desde antes a tener al Profesor Sabiduría!
Eso es asombroso. En serio.
¡Las partes del Gran Laberinto de Elroe, sobre las que estuve vagando aleatoriamente todo
este tiempo son perfectamente claras en este mapa!

215

Este laberinto es simplemente demasiado grande…
Aquí está el mapa parcial del estrato superior donde comencé, el del estrato medio donde caí,
y el del estrato medio donde me encuentro actualmente transitando.
Cuando trate de colocarlos a todos juntos para así darme una idea de las distancias, todo esto
fácilmente es del tamaño de Hokkaido. ¿y me dices que solo es una fracción de este lugar?
(NT: Hokkaido tiene 83.454 Km2, levemente más grande que Jalisco o
aproximadamente un 1/3 de Chihuahua.)
Como sea, basados en mis estimaciones de la distancia entre el estrato medio y el estrato
superior, creo que aun me queda un largo camino por recorrer.
Es solo una estimación – y quizás tenga suerte y encuentre una ladera que me lleve arriba o
algo – pero creo que será mejor asumir que este será un viaje largo.
Oh sí, y esa misteriosa Skill confusa es aun imposible usar [Apreciación] sobre ella.

<><><>
Vaya, pensar, que pensé que moriría hace un momento.
De hecho, hablando en términos de HP, estoy perfectamente segura de que lo hice.
Sin [Paciencia], hubiese muerto realmente.
Imagínense sufrir una muerte tan estúpida. Demasiado para una vida tan gloriosa.
Señor Administrador, si viste todo eso, ¿serias tan amable de borrarlo de tu registro? Muchas
gracias.
De todas formas, al menos confirmé los efectos de [Paciencia] aunque de forma accidental.
En lugar de revivir si mi HP se termina, es más como una vez que mi HP sea 0, mi MP
comenzara a ser usado en su lugar.
Juzgando por la cantidad de MP que se terminó por causa del fuego antes, creo que
básicamente mi MP es usado como HP temporal.
Así que cualquier daño que afecte mi HP es sustraído de mi MP en su lugar.
En cierta forma es como si mi HP y MP estuviesen unidos.
Así que, si fuese alcanzada por un ataque realmente grande, mi MP podría ser drenado por
completo también.
Pero gracias al [Poder Celestial] mi MP es ahora absurdamente alto, así que supongo que
ahora soy bastante resistente.
Sin embargo, desde que también usaré mi MP para su propósito original, probablemente es
mejor pensar que es una contramedida de emergencia.

216

Así que gracias a [Poder Celestial], mis estadísticas mágicas son todas absurdas. Sería un
desperdicio no usarlas ¿cierto?
¡Es entonces cuando [Pináculo del Ocultismo] brilla! Oh Sí.
Esta Skill es como la versión definitiva de [Manipular Poder Mágico], la Skill por la que
esperé todo este tiempo – ¡la ultima pieza del rompecabezas para usar magia!
¡Maravilloso!
Por sobre todo eso, ¡es un paquete promocional que incluye todo tipo de convenientes Skills
relacionadas con el MP!
¡¿C-Como puede ser eso?!
No te preocupes, ¡ya lo hemos agregado a tu carrito de compras y pagado por ti!
¡Felicidades a mí!
Así yeah, [Pináculo del Ocultismo]. Esta Skill es verdaderamente absurda.
Es como si ya hubiese maximizado [Manipulación de Poder Mágico], [Regeneración de MP
Acelerada] y [Consumo de MP Reducido] todo en uno.
Mi MP, el cual se redujo a la mitad cuando efectivamente hubiese muerto un minuto atrás,
está completamente regenerado.
Se recupera a un ritmo de 2 o 3 puntos por segundo, así que solo le tomó 10 minutos.
¿Puedes siquiera imaginarlo? Es como un buffet de todo lo que puedas usar de MP.
Y ya que poseo [Mitigar Consumo de MP], debería reducirse más lentamente cuando no sea
usada por [Paciencia]. (NT: al parecer existen dos Skills muy similares MP Reduced
Consummtion, y MP Lessened Consumption cuya traducción es muy similar por lo que
cambie un poco la traducción para diferenciarlas mejor. La segunda es la que Kumo ya
poseía.)
Siempre y cuando no meta la pata garrafalmente, no debería poder usarla tanto como
quisiera.
Así como que puedo mantener activo [Ojo Maligno] todo el tiempo, y se recupera tan rápido,
que es como si no usase MP en absoluto.
Siendo este el caso, quizás debiese dejarlo así todo el tiempo.
Así que, ahora que el escenario esté puesto, definitivamente quiero usar magia ya.
Pero aún no sé cómo.
Al menos, ¡no lo sabía hasta ahora! Así es, ¡finalmente aprendí como usar magia!
Una vez más, este descubrimiento es gracias al Profesor Sabiduría, que ahora viene con una
nueva característica de búsqueda.

217

No es que sea Spoogle, por supuesto, pero si buscas una palabra relacionada con el sistema
de Skills, mostrara una explicación.
Así es, por fin tengo un manual de usuario, o algo parecido. Mejor tarde que nunca ¿verdad?
Así que investigué como usar magia.
De acuerdo a la búsqueda, existen varios pasos a fin de usar magia.
Primero. Debes ser capaz de reconocer el poder mágico. Esto es de lo que se encarga la así
llamada [Percepción de Poder Mágico].
Si no puedes sentir la existencia del poder mágico, no podrás usarla como combustible para
activar ningún hechizo. Así que es un muy importante bloque de construcción de todo el
proceso.
Gracias al Profesor Sabiduría, tengo la [Percepción de Poder Mágico] adquirida.
Siguiente, debes ser capaz de manipular ese poder mágico.
Puedes imaginar que el poder mágico es liquido denso. Entonces quieres que ese liquido se
mueva conforme a tus deseos.
En esencia esto es [Manipulación de Poder Mágico]. Es incluso mejor si eres capaz de
moverlo rápido o en patrones complicados.
Usualmente, tienes que pasar por un montón de entrenamientos y gradualmente aprenderás
como manipularlo. Pero gracias a [Pináculo del Ocultismo], puedo manipular el mío como se
me antoje.
Después viene la construcción rúnica.
Cada variación de la magia tiene su propio conjunto, así que seleccionas la runa
correspondiente, la cual es automáticamente formada por ti.
Una vez construida, puedes imaginar algún tipo de tubería, ¿supongo?
La velocidad de construcción es directamente proporcional a tus estadísticas.
Una vez más, ya que mis estadísticas rúnicas están al máximo, la runa es generada en el
mismo instante que la selecciono. En serio es como si de pronto estuviese usando códigos
para hacer trampa.
Finalmente, derramas algo de poder mágico sobre la runa completa, y la magia a sido
completada.
Se siente parecido a una especie de líquido derramándose de una tubería.
Y cuando el liquido alcanza el final, finalmente se transforma en un fenómeno que afecta el
mundo físico.

218

Es en este punto, en el cual, si incrementas la cantidad de líquido fluyendo a través de la
tubería, el poder de ataque de la magia se incrementará, y si incrementas la velocidad con la
que fluye, acorta el tiempo que le toma activarse.
Sin embargo, esto también agregará una carga extra para la tubería.
Dependiendo del grosor de la misma, existe un limite de cuánto liquido puede contener en un
momento dado.
Por lo mismo debe ser lo suficientemente resistente, o podría estallar bajo la presión.
Si eso llegase a pasar, la runa no podría soportar la carga, entonces el hechizo podría fallar su
objetivo o dispararse por la culata.
Magia más avanzada tiene runas más largas y complicadas, así que la posibilidad de que
ocurran accidentes se incrementa.
Para estabilizar la runa, es necesario construir más grandes, y sólidas tuberías.
Ese tampoco es ningún problema para mí, gracias a [Pináculo del Ocultismo]
Normalmente tendrías que pasar por todo ese proceso para activar un solo hechizo.
¡Pero ese es el punto! Desde que tengo [Pináculo del Ocultismo], ¡no me es necesario
preocuparme por toda esa basura!
Pues manipular mi poder mágico es como mover mi cuerpo, y tan pronto seleccione un
hechizo, la runa óptima es forjada instantáneamente.
¡Puedo activar magia tan fácil como servir agua en un vaso!
Ya que no hay ningún monstruo cerca por el momento, probemos un hechizo fácil de
comprobar sus resultados.
Supongo que comenzaré con Hechizo de Veneno Nivel 2: Disparo venenoso.
La Magia Herética no es útil sin un objetivo, y francamente, Magia de Sombras no se siente
como que vaya ser para nada impresionante.
Y si hablamos de la Magia Abisal… Yeah, se siente como que es algo demasiado avanzado
como para ser mi primer intento.
¡Muy bien aquí vamos!, ¡construir Runa! ¡llenarla con poder mágico!, ¡Disparo Venenoso,
Actívate!
Casi instantáneamente, algo negro y redondo aparece frente a mí y entonces se extiende
como una línea recta hacia el frente.
¡Oh, vaya!
Fue tan sencillo que casi fue anticlimático, pero, aun así. He usado magia.
Asombroso. Estoy un poco conmovida.

219

Disparo Venenoso no parece ser muy poderoso que digamos.
Bueno no usa mi [Veneno Letal de Araña] después de todo.
Aparentemente, en lugar de usar mi veneno, este hechizo lo genera y dispara uno propio.
A diferencia de mi [Veneno Letal de Araña] emplea una mezcla que es exclusiva de este
hechizo.
y aun a pesar de mi absurdo poder mágico, sigue sin ser tan potente como mi [Veneno Letal
de Araña].
Si inyecto más poder mágico, podría hacerlo más fuerte, pero siendo ese el caso, mejor uso
mi propia síntesis venenosa.
Entonces parece ser que aún y cuando tengo esta magia, no será precisamente útil muy
seguido.
Bueno, lo siguiente es, probaré el nivel 1 de la Magia de Veneno, Toque Venenoso.
Supuestamente es un hechizo que causa daño por envenenamiento a todo lo que tocas, pero
debía saber que tendría alguna clase de problema.
En un principio, creí que esto era algo increíblemente poderoso para un hechizo de nivel 1,
pero adivinen que – también me daña a mí.
Es otra habilidad tipo bomba suicida. ¿Soy yo o tengo demasiadas de este tipo?
Podría ser útil para elevar deliberadamente mi resistencia, pero aparte de eso, no creo usarla.
Oh, ¿pero que pasaría si la convino con el nivel 3, Resistencia al Veneno?
Resistencia al Veneno, es un hechizo que eleva temporalmente tu resistencia al veneno, así
que, si uso ambas a la vez, quizás sea capaz de usar Toque Venenoso.
Aun así, dese que poseo mi propia Síntesis Venenosa, no existe una razón real para hacer
eso.
¿Porque desviarme de mi estilo solo para activar este triste, débil y autodestructivo poder?
Y ya que es tan poco efectivo, ni siquiera ayudaría en realidad para elevar mi Dominio
actual.
Quizás aun sea capaz de encontrarle algún uso al Disparo venenoso, pero Toque Venenoso
parece ser totalmente vergonzoso.
Siguiente, hora de probar Magia de Sombras.
Es, bueno… sip. Realmente poco impresionante. Probablemente podría hacer algunos títeres
de sombras increíbles, pero es todo.
No puedo probar la Magia Herética sin ningún objetivo, así que la probare la próxima vez
que me tope con algún monstruo.

220

Aun así, desde que es algún tipo de ataque mental, no se si podre discernir si esta
funcionando o no solo con mirar.
Por último, tenemos al jefe final acechando a tus espaldas. Magia Abisal.
La sola idea de intentarlo hace que mi corazón lata a toda prisa. Por más de una razón.
Quiero decir ¿esto va estar bastante disparatado verdad?
Cuando obtuve al Profesor Sabiduría, Intenté hacer doble [Apreciación] sobre esta una vez
más, pero la descripción sigue inmutable.
Sigo sin tener una idea del efecto de este hechizo.
Obviamente, Es algún tipo de Magia Negra de nivel avanzado, pero eso es prácticamente
todo lo que sé.
Podría convertirse en un poderoso recurso si aprendo como usarlo, pero no saber qué es lo
que podría pasar es algo perturbador.
Gracias a los efectos de [Pináculo del Ocultismo], no me preocupa fallar, pero aun así me
aterra.
Sin embargo, de todas las Skills Mágicas que poseo, esta es la que suena más mágica de
todas las magias.
Quiero decir, lleva ese siniestro prefijo de “Artes Oscuras” que suena un poco.
¡¿Cómo podría no estar entusiasmada?!
<><><>
Muy bien comencemos probando el hechizo de nivel 1, Puerta Infernal
¡Aquí Vamos! ¡Construir Runa!
…¿Nai wa?
¡E-Espera un momento! ¡¿Me dices que incluso con [Pináculo del Ocultismo] no puedo
controlarlo?!
¡¿Por qué su construcción es tan ridículamente complicada?!
Ugh. No puedo hacerlo.
Esa estúpida runa se escapó de mi control y se hizo pedazos mientras aún estaba siendo
formada.
Esto es justo como, ¿Cómo puede ser esto posible?
[Pináculo del ocultismo] es supuestamente la mejor de las Skills Mágicas, justo como
implica su nombre.
E incluso con esa Skill, ¿No puedo hacerlo?

221

Si no funcionó para mí, ¿entonces cómo demonios cualesquiera en el mundo podría
usar [Magia Abisal]?
Y si es así de difícil de construir, ¿Qué tipo de súper absurdo efecto tiene?
¿Pero cuál es el punto, si incluso el nivel 1 es tan difícil que nadie podría usarlo?
Me dices que, si uso el nivel 10, [Infierno de la Traición], ¿Sería el fin del mundo y ya?
Ha-ha, estoy segura que ese no es el caso. ¿verdad? No es posible que sea así ¿correcto?
Bueno, si el nivel 1 ya es así de difícil, supongo que nunca seré capaz de usar los más altos
de todas formas.
No, espera. No puedo darme por vencida tan rápido.
Seguro, es difícil, pero eso es porque apenas comencé a usar magia. Soy aún una
principiante.
Otros usuarios de la magia probablemente trabajaron realmente duro, practicando y elevando
sus Skills y esas cosas, pero yo me salté todo eso al obtener estas Skills desbalanceadas.
En otras palabras, aún no estoy acostumbrada.
Es por eso que, aunque puedo usar magia simple gracias a mis Skills, para magia más
avanzada me falta experiencia. Apuesto que eso es todo.
En cuyo caso, la respuesta debería ser simple. ¡La práctica hace al maestro!
Así que entonces. Responsable del cuerpo.

【 Hey, responsable de la información. Ya sé lo que te traes entre manos, pero…】
Oh bien, ¿ya lo sabes?

【 Mm-Hmm. ¿sin embargo qué es lo que vamos a hacer con la información si tus haces
eso? 】
No lo sé, ¿no podrías tomar un poco de mis responsabilidades?

【 En teoría, por supuesto pero estaría haciendo el doble del trabajo, yo probablemente no
sería lo suficientemente eficiente… 】
Hmm.

<Nivel de Dominio alcanzado. Skill [mentes Paralelas Lv1] ahora es [Mentes Paralelas
LV2].>

¡Wow, justo a tiempo!

222

Hola, yo número tres.
{ Hooooola. No se preocupen – escuche todo. Ahora que estoy aquí, ¡todo estará bien! }
¡Genial! Muy bien, número 3. Tú serás la ¡responsable de la magia!
{ De acuerdo, estoy en ello. }
Entonces, ahora con [Mentes Paralelas] elevando su nivel, puedo tener tres diferentes
mentes al mismo tiempo.
Responsable del cuerpo y responsable de la información, continúan sin cambios.
Y el completamente nuevo responsable de la magia, concentrándose en la [Magia Abisal],
mientras tanto.
Gracias al titulo [Gobernante de la Sabiduría], mi pericia debería mejorar fácilmente, lo que
significa que si subo el nivel de [Magia Venenosa] y [Magia de Sombras], deberían ser
útiles eventualmente.
Y, sobre todo, si estuviésemos en batalla, el responsable de la Magia puede apoyar de forma
independiente usando magia.
[Disparo Venenoso] no hace mucho por si solo, pero usado en cooperación con encargado
del cuerpo, su valor neto se dispara hasta el cielo.
Puede ser usado para todo tipo de cosas, como distracción, o ataques inesperados.
El responsable de la información tendrá un rol importante evaluando la situación.
Seremos como la Santa Trinidad.
Hombre, me impresionó a mi misma una vez más.
Mis estadísticas son ahora mucho más altas, y ahora puedo moverme a la vez que disparo
magia todo a la vez.
Se que no querrías pelear conmigo ¿lo harías?
Wow, ¿soy súper fuerte ahora mismo o qué?
Considerando todo, mi campaña a través del estrato medio ha ido bastante bien.
Derroté un montón de monstruos, subí bastante de nivel, y mis Skills están creciendo
también.
Mientras tanto, [Sobrealimentación] finalmente alcanzo el nivel 10.
Me había preparado, con la posibilidad de que [Gula] fuese lo que le seguía, pero en su lugar
obtuve esto:

223

<Engullir: permite al usuario ingerir comida más allá de las limitaciones normales. HP,
MP y SP se recuperarán en relación directa. Adicionalmente, el residuo puede ser
almacenado como excedente. El Excedente se almacena como energía pura, por lo que
el usuario no ganará peso adicional. La capacidad de almacenamiento incrementa con
el nivel de la Skill.>

Bueno, no es Gula, pero bastante asombrosa.
Básicamente, en lugar de solo ser almacenado como SP como lo hacía [Sobrealimentar],
ahora aplica también para el HP y el MP.
La cantidad que puede ser almacenada para ellos es menor que la de SP, pero eso no la hace
menos impresionante.
De verdad, cualquier incremento a mi HP es razón suficiente para hacerme feliz.
Y con el efecto agregado de ç siempre y cuando mi HP y MP aumenten, lo hacen también
mis oportunidades de sobrevivir.
Ya tengo una cantidad excesiva de MP, pero si puedo almacenar cualquier cantidad sobre
ello, mucho mejor.
Realmente no me beneficio de la parte de no ganar peso, sin embargo.
Quiero decir, no es como si antes ganase peso de todas formas. ¿me pregunto cuál será la
razón?
La descripción de [Sobrealimentar] decía que el usuario ganaba peso en proporción a que
tanto almacenase, pero incluso cuando me atiborré tanto como pude, nunca gané peso.
No sé si sea alguna clase de predisposición especial porque soy una araña o algo por el estilo,
pero dado que ahora sé con más certeza que no ganaré peso supongo que no existe razón para
preocuparse.
Eso es correcto. Antes de que la Skill subiese de nivel, ya había alcanzado el máximo
almacenamiento posible de [Sobrealimentar]
El máximo se incrementaba en múltiplos de 100, deteniéndose en 900.
Ahora que evolucionó en [Engullir], el nivel superior se elevó un poco, pero auguro que se
detendrá de nuevo en 1,000.
Es probablemente mi naturaleza japonesa anti- desperdicio, la que me hace sentir que debo
gastar mi SP una vez que no me es posible almacenar más.
Por lo que he estado tratando de consumir tanto SP me sea posible con mis movimientos
normales.
Específicamente, saltando o corriendo mientras avanzo.

224

Haciendo esto, también adquiero mayor destreza en Skills como Skanda.
Como resultado, ambos esa Skill y algunas otras han incrementado su nivel.
[Instantáneo] y [Persistencia] avanzaron de forma similar, y ahora están al máximo.
Evolucionaron en [Aceleración] y [Durabilidad], respectivamente, agregando un
multiplicador de crecimiento a las estadísticas correspondientes.
Con ello, ahora tengo un plus de corrección en todas mis estadísticas cada vez que suba de
nivel.
Aun cuando las relacionadas a la magia ya progresan insanamente rápido gracias a los
efectos de [sabiduría] y ya soy realmente rápida gracias a [Skanda].
Hmmm. Se supone que yo debería ser del tipo físico Veloz, pero viendo mis estadísticas
actuales soy más como Mágico Veloz.
Quiero decir, incluso aunque mis Skills relacionadas a la magia se volvieron todas mejores…
… ninguna es aun tan poderosa como [Veneno Letal de Araña]
Así que cuando me encuentro en una seria pelea, [Veneno Letal de Araña] es mi principal
carta del triunfo, mientras que mi magia es más como una Skill de soporte.
Realmente no hay mucho que pueda hacer al respecto.
Después de todo, mi veneno arácnido e hilos son las dos principales razones de que haya
llegado tan lejos en primer lugar.
Si la magia apareciese de pronto de ningún lugar y la sobrepasase sin más, sentiría que todo
mi duro trabajo fue inútil.
Ugh, quiero volver a usar mis hilos. Déjenme salir de aquí de una veeeez.
Cuando llegue al estrato superior, construiré mi casa inmediatamente y pasaré un tiempo
solamente investigando sobre las Skills.
Después de eso, honestamente no estoy segura que haré después de eso.
Se que no debería preocuparme por ello, pero realmente no puedo sacármelo de la mente.
Administradores. Skills.
Si quiero saber más de ello, deberé preguntarle a alguien que tenga más información.
Pero ¿De todas formas que piensa la gente de este mundo sobre los administradores? No
tengo ni idea.
De verdad, si lo piensas un poco, no me es posible comunicarme con nadie en este lugar,
¿huh?

【 ¡Me tienes a mí! 】

225

{ ¡Y a mi también! }
Claro, ¡pero ustedes son solo yo! Estoy hablando de otras personas, ¡justo como OTRAS
personas!
Nai wa, ahora que hay suficientes idiotas a bordo, es extra complicado para mí la responsable
del cerebro, aka la única inteligente a bordo.
De todas formas, si eso, comunicación.
No es como si me comunicara mucho en mi vida anterior, de todas formas, pero era capaz de
obtener suficiente información gracias al internet.
Pero ya no más. Tengo al Profesor Sabiduría, pero no puedo solamente buscar toda mi
información por medio de Skills.
Además, incluso si pudiera buscarlo, no sería capaz de llegar al meollo del asunto.
Cualquier información que pueda estar conectada con los administradores no puede ser
evaluada por [Apreciación]
De verdad, desde una perspectiva global, solo soy una persona de interiores que nunca salía.
He estado en el Gran Laberinto de Elroe durante mi vida entera.
¿Podrías acaso culparme por no conocer nada sobre el estado del mundo cuando he estado
atrapada dentro sin ninguna retroalimentación?
Si realmente quiero averiguar mas sobre los administradores, debo salir de este laberinto e
interactuar con muchas personas que viven en este mundo.
Pero soy un monstruo, y no puedo hablar. ¿Cómo se supone que pueda mantener una
conversación normal?
Bueno… no puedo hacer nada con lo de ser un monstruo, pero tal vez pueda hacer algo con
lo de hablar después de todo.
Una posibilidad es obtener la Skill de telepatía.
La otra es evolucionar en un cierto monstruo.
¿Lo ves? Aquí esta una nueva herramienta proporcionada por el Profesor Sabiduría: Un árbol
de evoluciones.
Estudiándolo, puedo entrever que tipo de monstruo es en el que puedo evolucionar en un
futuro.
A lo que sea que fuese a evolucionar hasta ahora, lo elegía principalmente confiando en mi
intuición, pero aparentemente, estaba en lo correcto.
Viendo mi árbol de evoluciones, puedo ver que hasta ahora he elegido los de tipo venenoso y
las especies relativamente raras. Incluida mi especie actual, Zoa Ele.

226

Pero ese no es el punto importante justo ahora.
Lo verdaderamente importante es la información que encontré acerca de cierto monstruo que
aparece más abajo en mi línea evolutiva.

Aracné: Un monstruo con el cuerpo inferior de una araña y el cuerpo superior de un
ser humano.

Como concepto, es bien conocida, incluso en Japón.
Si quiero evolucionar en esa forma, será un largo camino, pero puedo hacerlo.
Y si mi cuerpo superior es el de un humano, probablemente seré capaz de hablar.
El problema es que aun seré un monstruo, así que no estoy segura sí los humanos estarán
dispuestos a hablar conmigo.
Aun así, sin embargo, ser capaz de tener un cuerpo humano – incluso aunque solo sea la
mitad de uno – es una gran diferencia.
Seguro, me he acostumbrado a mi cuerpo arácnido y todo, pero ¿Qué clase de perfectamente
saludable ex – chica humana querría pasar el resto de su vida de esta forma?
¿Tú no lo harías, ¿verdad?
Si tengo la posibilidad de ser incluso parcialmente humana, por supuesto que lo voy a
intentar.
Pero no hay necesidad de pensar en ello por ahora.
Pasará mucho tiempo antes de que deba decidir si sigo esa ruta.
Tengo que salir del estrato medio antes de que pueda siquiera considerar dejar el laberinto en
primer lugar.
Me preocuparé por lo demás después.

227

S6: El Ataque del Wyrm de Tierra
Poco después de regresar a la escuela, apareció de pronto.
Para ser más precisos, debió seguirnos desde un principio.

“¿Qu…Qué…?”
Escuché alguien gemir de incredulidad.
Así de aterradora es su presencia.
El Wyrm de Tierra.
Un increíblemente poderoso monstruo que nunca debería aparecer en un lugar como este.
Y, aun así, aquí estaba, descubriendo sus dientes frente a nosotros dentro del territorio de la
academia.
“¡Natsume! ¡¿Es acaso esto parte de tus maquinaciones?!”
Ms. Oka encaró a Hugo furiosa.
“¡N – no me miren mí! ¡si alguien planeó algo como esto, nadie me informó!!
Hugo parece genuinamente en pánico. No creo que esté mintiendo.
“Hey, chicos, ¡¿Qué demonios es esa cosa?!”
Hugo se dirigió al grupo de criminales arrestados por colaborar con él.
“Se suponía que sería nuestro As bajo la manga de nuestro plan”
“¡¿Entonces ustedes urdieron esto?!
“Así es. Un invocador hizo el contrato. Pero al parecer ya no está bajo su control.”
“¿Que? ¡¿Quién fue?!”
“Fui yo, pero ya no puedo detenerlo. Ya era muy fuerte como para que yo la controlase en
primer lugar. Fue lo suficientemente dócil en un principio cuando le capturé para hacer el
contrato, pero ahora no me obedece en absoluto”
Todos los criminales similarmente histéricos, se apresuraban a responder las preguntas de
Hugo.
Apenas soy capaz de contener mi urgencia por golpearme la frente con la mano.
¿Qué tipo de idiota convoca un monstruo que sabe que no puede controlar?

228

Gracias a mi tiempo con Fei, yo también adquirí [Entrenar Criaturas], una Skill necesaria
para los invocadores.
Pero solo me permite manipular monstruos más débiles que yo mismo.
Claro que es posible hacer un contrato con un monstruo más poderoso si este acepta.
Pero eso solo funciona si existe confianza mutua entre ambas partes.
De otra forma, es completamente posible que el monstruo traicione al Invocador. Justo como
está pasando en este momento.
El Wyrm retractó sus afiladas garras y agitó golpeando su gran cola que era como un grueso
tronco.
No es de extrañarse. Al usar [Apreciación] puedo ver estadísticas todas alrededor de 2,000.
Es increíblemente poderoso, incluso para un Wyrm.
“Bueno, ¡acaso no luce esto fantástico!”
Fei, quien venía a recibirme, me comunicó su inquietud a través de la telepatía.
“A este paso, todos seremos asesinados. ¡Tengo que ayudar!”
“¡Espera un momento! ¡No voy a permitirlo, es demasiado peligroso!”
La Srta. Oka trató de detenernos.
¡Pero me es imposible ignorar a todas las personas siendo lastimadas frente a mis ojos!
Me zafé de la Srta. Oka y corrí hacia el Wyrm.
“Bueno, ¡es así como son las cosas!”
“¡Iré contigo hermano!”
“¡Permíteme curarte!”
Katia, Sue, y Yuri me siguieron.
Comencé a preparar magia a la vez que corría – el hechizo de agua que aprendí en clase.
¡Activar! Una esfera de agua voló disparada hacia el Wyrm.
Sin embargo, justo antes de dar en el blanco, el ataque desapareció como si se evaporara.
“¡Son las Escamas Imperiales!”
Escamas Imperiales, una versión avanzada de las Escamas de Dragón ostentadas por las
clases superiores de Wyrms.
Adicionalmente además de simplemente mejorar el poder defensivo, también interfiere con
la composición de los hechizos mágicos.
Esta desagradable Skill hace que sea difícil acertar ambos tipos de ataques, mágicos y físicos.

229

“Estudiantes, ¡retírense!”
Uno de los maestros nos gritó, ¡pero ya no podíamos detenernos!
Soy uno de los más fuertes en este lugar.
No puedo retirarme simplemente por ser un estudiante.
“¡Sue! ¡apóyame!”
“¡Claro!”
Simultáneamente Sue y yo usamos más Magia de Agua.
Los hechizos se combinaron en medio del aire.

230

231

Justo como yo, la aptitud más sobresaliente de Sue es el Agua.
¡Si combinamos nuestros poderes, quizás sea suficiente…!
Esta vez, el disparo de agua golpeó el cuerpo del Wyrm sin disiparse.
El Wyrm rugió molesto.
¡Esto podría funcionar! No hace mucho daño, ¡pero al menos es capaz de atravesar sus
defensas!
Siguiendo nuestro ejemplo, el resto de los estudiantes y maestros comenzaron a combinar sus
hechizos.
Katia y el profesor Oriza trabajaban en conjunto para bañar al Wyrm con magia de Fuego.
Después, cuando se aleja, quienes se especializan en combate a corta distancia presionan con
su ataque.
El daño sigue sin ser demasiado, pero tampoco es inexistente.
Pero justo cuando mi esperanza comienza incrementar, el Wyrm de Tierra alarga su cuello.
Está preparándose para un ataque de aliento.
“¡Retirada!”
Alguien grita, ¡pero no hay tiempo!
En su lugar, me adelanto para activar [Magia Bélica] y [Intelecto Bélico] a su máxima
capacidad.
Paralelamente, utilicé Skill Points, para obtener [Ataque de Luz].
Imbuida con Luz, mi espada intercepta el aliento del Wyrm.
“¡Aaaaargh!”
Aguanta allí, ¡Cuerpo! ¡!Vamos un poco más!
“¡Honestamente! ¡No deberías ser tan temerario!”
Escuché a Fei.
Simultáneamente, el ataque de aliento se detenía abruptamente.
Mi espada abanica hacia el expuesto cuello del Wyrm y corta a través de él.
<><><>
“¿No te muevas, ¿Quieres? Voy a darte tratamiento en un momento.”
A la vez que la Palabra de Dios me informa que mi nivel se incrementa, Yuri utiliza Magia
de recuperación para curar mi cuerpo.

232

Mis brazos se encuentran particularmente en mal estado. Si el ataque de aliento hubiese
durado solo un poco más, quizás los habría perdido.
El solo pensamiento hace que mi cuerpo tiemble de forma tardía.
Sue y Katia quieren verificar mi estado, pero antes de que tengan siquiera oportunidad, son
tomadas para ayudar en el cuidado de otros que resultaron heridos.
No quiero que me vean de esta forma de todas maneras.
Cuando sucedió, simplemente estaba demasiado centrado en la batalla.
Pero ahora que terminó, la aterradora realidad de que pude haber muerto se entierra en mi
ser.
Al mismo tiempo, la espada aun aferrada en mis manos, cual si estuviese congelada en mi
agarre luce aterradora para mí en este momento.
El sentimiento que experimenté cuando corté la cabeza del Wyrm de Tierra aún es vívido.
Esto es lo que significa tomar una vida. Esto es una verdadera batalla.
Estaba confiado de que podía pelear ya que tengo altas estadísticas y Skills.
Y en teoría, eso es exactamente lo que hice.
Pero ahora que la batalla terminó, comprendí algo.
No tenia ninguna idea de lo que un verdadero combate significaba.
¿Combatir es algo tan atemorizante?
¿Asesinar…?
Lentamente, solté la espada.
Mis dedos estaban rígidos, como si estuvieran entumecidos por el frÍo.
Solamente después de que Yuri terminó de curarme logré liberar mi agarre completamente.
Mis heridas estaban sanadas. Pero no puedo decir lo mismo de mi estado mental.
Honestamente, es patético
Seguro, no esperaba pelear con algo tan grande en mi primera batalla, pero no debería estar
tan perturbado.
Especialmente cuando la batalla ya ha terminado.
Mi hermano mayor Julius combate en batallas como esta prácticamente a diario.
Si quiero alcanzarle algún día, debo ser capaz de terminar con algo como esto sin problemas.
Y miren – en este momento hay algunas personas observándome preocupadas.

233

Debo de sonreír y tranquilizarlos, estoy bien.
Estoy seguro que eso es lo que haría mi hermano. Vamos, vamos. ¡Sonríe!
…no puedo hacerlo.
Estoy atemorizado. Asustado del hecho de que pude ser asesinado. Asustado por haber
matado un ser viviente.
¿Cómo es que mi hermano, o cualquiera de los nativos de este mundo, hacer algo tan terrible
tan fácilmente?
¿Cómo es que Hugo siquiera trató de asesinarme justo así?
Si este es el disgusto por solo exterminar a un monstruo que se suponía debía ser detenido de
todas formas, ¿Cómo puede alguien seguir cuerdo después de asesinar a otra persona?
¿Por qué alguien siquiera consideraría algo como esto?
¿O es que acaso Hugo ya había enloquecido hace tiempo?
Eso es definitivamente posible.
Hugo tenia el titulo de [Aniquilador de Monstruos].
Eso es algo que solo puedes recibir después de derrotar un montón de monstruos.
Lo cual quiere decir que Hugo ya ha asesinado toneladas.
Él ha hecho lo que yo acabo de hacer una y otra vez.
Quizás creció acostumbrado a hacerlo desde algún punto en el camino.
Insensibilizado en el acto de matar.
¿Eso me pasará también, algún día?
Estoy aterrorizado. El solo imaginarlo hace que sea difícil de respirar.
Inhalo profundamente y trato de calmarme.
Aun no puedo organizar mis sentimientos al respecto.
Pero si la persona que se supone que debe de liderar el camino a la victoria se encuentra en
tan lamentable estado, será difícil para todos los demás celebrar.
No creo ser capaz de sonreír todavía, pero debería al menos tratar de mostrar un aire más
digno.
Incluso si se siente como si fuese muy tarde para eso.
Solo entonces, note a Fei cerca, mirando al Wyrm de Tierra caído.
Fei fue quien me salvo.

234

En ese momento crucial, ella mordió el cuello del Wyrm interrumpiendo el ataque de aliento.
Si no lo hubiese hecho, pude haber muerto.
“Fei, tu salvaste mi vida. Gracias.”
Reprimo el temor que amenaza con resurgir a la vez que ofrezco un agradecimiento tardío.
“Claro. Ni lo menciones.”
Fei continúa mirando distraídamente al Wyrm muerto.
“¿Qué sucede?”
“Echa una mirada a mis estadísticas”
Intrigado, obedientemente uso [Apreciación] en mi compañera ligeramente deprimida.
En eso noto su nuevo título.
[Devorador Consanguíneo]
Como el nombre sugiere, es un terrible título otorgado a aquellos quienes probaron carne y
sangre de un pariente relacionado por la sangre.
“No… no será que…”
“No encuentro ninguna otra explicación posible ¿acaso tú puedes?”
Fei debe haber mordido a través del cuello del Wyrm.
De ser así, la adquisición de su título tendría sentido.
De hecho, es la única forma en la que podría haber pasado.
“Me pregunto si ese Wyrm llegó a este lugar… ¿buscándome?”
Eso es… algo no imposible.
El huevo de Fei fue encontrado en el Gran Laberinto de Elroe, un calabozo alejado de este
lugar. Si este Wyrm no es uno de los padres de Fei, no encuentro otra razón por la que
hubiese hecho todo el camino hasta aquí.
En cuyo caso, un padre en búsqueda de su prole raptada podría haber sido asesinada por su
propia hija.
Lo que quiere decir que decapité a uno de sus padres justo frente a ella…
“Ugh… ¡bleegh!”
Vacié mi estomago por completo.
Mi primera batalla real termino convirtiéndose en un recuerdo verdaderamente amargo que
por siempre grabado en mi memoria.

235

Interludio 5: La Desesperación de los Derrotados

“¡Mierda! ¡No permitiré que termine de esta manera! ¡Este es mi mundo! Existe solo para
mí, ¡Solo para mí! ¡¿Cómo si fuese ha aceptar este desenlace?! ¡Cuando el infierno se
congele! ¡Esto no se acaba hasta que todo sea mío!

<Nivel de Dominio requerido Alcanzado. Skill [Ambición LV1] adquirida.>

“¡Maldito sea ese elfo! ¡Tendré mí venganza! ¡Maldecirá el día que decidió meterse
conmigo!”

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Ira LV1] adquirida.>

“Tomaré todo de ella algún día! ¡justo como ella lo hizo conmigo!”

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Usurpador LV1] adquirida.>

“¡Solo espera y verás! ¡Destruiré todo lo que te importa! ¡Y entonces la golpearé hasta
convertirla en picadillo mientras se lamenta y llora sobre sus restos!

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Brutalidad LV1] adquirida.>

“¡Solo observa! ¡Retomaré este mundo para mí mismo!”

236

Interludio 6: La Hija del Duque y las Escandalosas Reencarnaciones
“Fei, ¿Te encuentras bien?”
“Estoy biiien. Seguro, fue una pequeña sorpresa, pero… incluso si era uno de mis padres, no
es como si los hubiese conocido, ¿verdad?
“Entendido. Asegúrate de que Yuri no se entere de esto, ¿De acuerdo?
“Buen punto. Si ella se entera de que ahora poseo un Tabú, probablemente me asesine.”
“¿Hmmm? ¿Alguien mencionó mi nombre?”
“¿Huh? ¡Definitivamente yo no lo hice!”
“¡No aparezcas de ningún lado justo como ahora! Es malo para mi corazón.”
“¿Qué quieres decir? Yo simplemente caminé en esta dirección de forma bastante normal”
“Todo bien. Solamente tendré que darte un susto en compensación por el año de mi vida que
acabo de perder.”
“¡¿Qué?! ¡¿Por qué?!”
“Oh, entonces le estás dando pase libre a Shun de tu labor de misionero hoy?”
“Oh, ya lo había hecho hoy más temprano.”
“Ya lo habías hecho, ¿huh…?”
“Por qué, no podría abandonar mi misión para trasmitir la grandeza de Dios a otros!, ya que
incluso si no puedes entenderla en este momento. ¡Estoy segura que llegará el día en todos
reconozcan la gloria de Dios!”
“No puedo esperar para verlo.”
“Acabo de notar, todo esta Fe ciega es junto como esos ridículos hermanos”
“Oh es verdad, creo que sé a lo que te refieres. Shun es un fiel seguidor de Julius, y Sue es
una Fiel Seguidora de Shun.”
“¡Más o menos! Él me trata como si fuera una fanática religiosa, ¡Pero no se da cuenta que él
también es un fanático del héroe! ¡¿No es eso simplemente horrible?!
“Eso es hilarante viniendo de ti.”
“Pero sin embargo creo saber a lo que te refieres. Cuando se trata de Julius, ese tipo
simplemente no se calla.”
“Yeah, he escuchado suficientes historias sobre la valentía del héroe como para dar una
cátedra yo misma.”
“Como la vez que una Villa que era tan pobre que no podía darse el lujo de pagar por una
exterminación de monstruos, así que ¿Él los salvo sin cobrar?”

237

“¿Como te sientes al respecto, como parte de la iglesia para la que supone que el Héroe
trabaja?
“Claro, él tiene el apoyo de todo el reino detrás suyo. Si fuese solo un plebeyo
probablemente sería usado como un arma y enviado a realizar todo tipo de misiones
peligrosas, pero si alguien tratase de forzar a Julius a hacer demasiado, se estarían
arriesgando a enemistarse con la iglesia.”
“Parece complicado.”
“Así es, y aparentemente, Julius toma por si mismo los trabajos peligrosos de todas formas.”
“¡Él es del tipo heroico!”
“De hecho lo conocí en una ocasión, y definitivamente vive acorde a las expectativas. Su
misma existencia es un milagro.”
“Supongo que con un hermano mayor como él, terminas ya sea rebelándote o admirándolo.”
“Quizás es mejor esto que sublevarse entonces?”
“Seguro, eso pienso yo. Buscar seguir los pasos de su hermano es el camino más varonil.”
“No estoy tan segura de que tan convincente es eso, viniendo de un ex varón.”
“Estoy bastante seguro de que sigo siendo un hombre en mi interior, muchas gracias.”
“No, no lo eres.” “así es, verdad.”
“¡¿Por qué las refutaciones instantáneas?!”
“Ah-ha-ha. Aun así, me encantaría conocer a Sir Julius.”
“¿No lo has hecho? ¿Acaso no eres la futura santa?”
“Sólo soy una candidata por el momento. Mientras la santa actual, Lady Yaana, aún esté con
vida, todo es estrictamente hipotético. Como simplemente la futura santa, no tengo ninguna
relación con el héroe. Un nuevo Santo, surgirá solo cuando el actual Santo o Héroe perezca.
“Entonces si el Héroe muere, ¿la Santa será remplazada aún cuando siga con vida?”
Por supuesto, un Santo solo servirá a un único Héroe. Así que si Sir Julius muere. Un nuevo
Santo será elegido incluso si Lady Yaana vive… ah, pero es impropio hablar sobre estas
cosas.”
“No hay problema. Shun tal vez esté cegado por su admiración cuando se trata de Julius,
pero nadie es invencible.
Hubo una ocasión en la que terminó en una trampa de los demonios y fue envenenado. Si una
guerra en toda regla con los demonios fuese a estallar, no hay garantías de que incluso Julius
pudiese sobrevivir.”

238

“Eso es verdad. No podemos decirlo frente a Shun, pero aparentemente combatir un
demonio real es algo bastante complicado.”
“Sí, y el por mucho tiempo pasivo Señor Demonio a comenzado a moverse nuevamente.”
“Así es. De acuerdo a los rumores, puede que haya sido justo cuando aún éramos bebes.”
“Al parecer muchas cosas pasaron alrededor de ese tiempo ¿verdad?
La guerra religiosa entre la Palabra de Dios y la Diosa, y la aparición de la Pesadilla del
Laberinto, también fue en ese entonces.”
“¡La Diosa es ídolo falso!”
“Ah, seguro, seguro. La pesadilla del Laberinto…
Fue esa monstruosa araña quien le dio a Julius su primera y única derrota, ¿verdad? “
“Lo escuché por casualidad hablándolo con Shun. ¡Se escuchaba casi como un Señor
Demonio!”
“¿Qué pasaría si realmente lo era?”
“¿Como podría ser una araña un Señor Demonio? Pensaba que todos los demonios eran
humanoides.”
“Bueno, quizás tenga una Skill de Humanización como la que estás buscando, Fei.”
“Sabes que no existe esa Skill de Humanización ¿cierto?”
“Oh, así que no hay…”
“No la hay. Aunque supongo que habrá Skills que pudiesen tener un efecto similar.”
“Bueno, se dice que los demonios son físicamente iguales a los humanos, entonces si un
monstruo puede disfrazarse a si mimo como un humano, probablemente también pueda
mezclarse con los demonios.”
“Eh, eso es trampa. Los demonios deberían al menos tener cuernos o algo así.”
“¿No lo haría eso un Diablo en lugar de un Demonio?”
“Nunca escuche de tal distinción”
“Hmmm. Dime, esto es solo mi suposición, pero… un nuevo Señor Demonio tomó posesión
más o menos cuando nacimos ¿verdad?”
“¿Te imaginas si ese Señor Demonio fuese uno de nosotros reencarnado?”
“Wow, ni siquiera bromees con eso. Además, eso significaría que ese Señor Demonio era un
bebé en ese tiempo.”
“Oh cariño. Lo siento”

239

“Dudo que un bebé pudiese volverse el Señor Demonio tan rápidamente, a menos que
pasase cada momento que estuviese despierto, subiendo de nivel y moviéndose por allí,
desde el momento que nació.”
“Wow, hablando de historias de terror.”

240

Capítulo 9: El Señor del Mar de Fuego
Wow. Esto apesta
Un lago de magma se extiende enfrente de mí tan lejos como puedo ver. Y esta vez, no existe
camino a través de él.
¿Tomé alguna vuelta equivocada en algún lado?
No creo que sea posible. La configuración del Estrato Medio es casi completamente un solo
pasadizo, bastante extendido el cual sólo se desarrolla hacia delante.
Sin embargo, son más de 800 metros de ancho, así que no sé si “pasadizo” sea realmente la
palabra indicada. De cualquier forma, eso quiere decir que debo cruzar este lago de magma
en orden de avanzar. Afortunadamente, aún cuando no existe un camino, al menos hay
pequeñas islitas desperdigadas por allí.
Con mi poder de salto, puedo brincar de una isla a otra, o incluso ir por el techo si tengo que
hacerlo.
Vamos ¿Cómo se supone que un humano pase por este lugar?
Quiero decir, lógicamente hablando, ¿Cómo es que cualquiera podría conquistar un laberinto
que es más grande que Hokkaido?
Tendrían que ser héroes o tener algún tipo de poder legendario.
No estoy segura si eso de hecho exista aquí.
¿Quizás si algún administrador toma gusto por algún lindo joven y le otorga alga alguna
habilidad especial o algo así?
Wow, eso sería muy injusto.
¡Si es así debería dármelo a mí en su lugar!
¿No hubo suerte? Bueno, supongo que tiene sentido.
Whoops. Me desvié un poco por segundo ahí.
De cualquier forma, sip, técnicamente, puedo pasar por aquí, pero existe un problema.
Hay una tonelada de monstruos al acecho en este lugar.
Encima de ser increíblemente ancho, este lago de magma es también bastante profundo.
En su ponto más profundo, puede llegar tan lejos como 182 metros.
Si hay tanto magma, ¿No debería enfriarse y endurecerse o algo así?
Aparentemente no. En su lugar forma un jodidamente gigantesco lago.
Y en este extenso, y profundo lago, habitan toneladas de monstruos.

241

¿Se supone que debo cruzar esto?
Vamos. ¿Qué es lo que le sucede a este laberinto?
No imagino como alguien pueda conquistarlo.
Ugh. Bueno, no es como si tuviese ninguna otra opción, así que simplemente tengo que
cruzarlo.
Supongo que todo se resolverá de una u otra forma ¿cierto?
Además, fui capaz de derrotar a esa Ánguila, así que dudo que exista cualquier otra cosa que
sea capaz de ser una amenaza para mí. Dudo que existan muchos monstruos tan fuertes por
los alrededores.
Incluso si lo hay, simplemente los derrotaré en su propio juego.
He evolucionado desde que tuve mi batalla con la Ánguila, literal y figurativamente. Mis
estadísticas se han vuelto increíblemente buenas, mis Skills han mejorado, y lo más
importante, ¡Ahora puedo usar magia!
Heh-heh-heh-heh, antes no podía tocar ningún monstruo mientras estuviese en el magma,
pero ahora que tengo magia, ¡ninguna estrategia tipo tortuga funcionará contra mí!
¡Les dispararé con mi magia! ¡Bwa-ha-ha!
Y además de magia también tengo otras nuevas Skills.
Primero que nada, Ojo Maligno.
Petrificar también era tentador, pero toma demasiado tiempo en surtir efecto, y lo que es
peor, no puedo comerme algo que ha sido petrificado.
Así que en su lugar elegí parálisis, el cual mantendrá las cosas inmóviles mucho más rápido,
al mismo tiempo que las conserva perfectamente comestibles.
También he aprendido un nueva Skill llamada [Magia Bélica]
Puedes usarla para consumir MP a cambio de aumentar tus estadísticas. La obtuve como
resultado de concentrarme en hacer que mi poder mágico recorriera mi cuerpo.
Así que básicamente, esta es la versión con MP de [Intelecto Bélico], el cual usa SP. Pero
gracias a [Pináculo del Ocultismo], no me preocupa quedarme sin MP.
Incluso si lo mantengo activo todo el tiempo, recupero más de lo que gasto.
Así que, por el momento, lo dejaré activo todo el tiempo.
También he estado activando de forma ocasional [Intelecto Bélico] mientras vigilo la
cantidad guardada en mi almacén de [Saciedad], y así lentamente incrementando su nivel.
Si fuese a activar ambos, mis estadísticas mejorarían drásticamente, así que puedo usar ese
movimiento como mi carta del triunfo.

242

[Saciedad] es una Skill bastante impresionante, cuando esta activa.
Quiero decir, incluso almacena la recuperación automática.
De manera tal que el stock de HP y MP son fortalecidos inmediatamente.
Especialmente mi MP, esta alcanzando un punto donde me es imposible usarlo todo.
Puedo activar [Intelecto Bélico], mantener ambos [Ojos Malignos] sin parar – e incluso
practicar magia – y aun así tener mucho MP para gastar.
[Pináculo del Ocultismo] es increíblemente poderoso. También lo es [Saciedad], el cual es
capaz de almacenar cualquier excedente.
Aunque, no he sido capaz de almacenar mucho MP a causa del daño del Magma.
Entonces, ahora que poseo magia como método de ataque de largo alcance y mis estadísticas
han sido mejoradas cuantiosamente, estoy segura de poder derrotar a una Ánguila sin sudar
siquiera.
¡Lo cual quiere decir que no tengo razón alguna para temer a un pequeño lago de magma!
Si me atacan unos pequeños alfeñiques, simplemente los aplastaré y luego lo devoraré.
¡Hora del primer salto!
Salte sobre el magma y aterrice en una pequeña isla.
Es un poco escabroso, pero siempre puedo retirarme al techo si fuese necesario.
<><><>
Aun me encuentro saltando a través del camino.
Hmmm. Esto va tan bien que de hecho es un poco aburrido.
Ni si quiera he sido atacada por un solo monstruo.
Honestamente, estaba tan lista para un ataque, que ahora esto es más una desilusión que un
alivio.
No, esto está bien. La paz es algo bueno.
Pero si es demasiado pacifico, podría quedarme sin SP, así que sería lindo que un monstruo
viniese al ataque de vez cuando. Puramente para servir como fuente de alimento, por su
puesto.
Y si es algún monstruo delicioso, mucho mejor. Como tal vez un Pez gato, o un Pez Gato, o
que tal un Pez Gato. (jajaja)

243

O vamos, ¿No podría al menos uno asomar su cabeza fuera del magma solo para mí?

< Elroe Gunesohka LV 17 Sin Nombre
Status
HP: 2,331/2,331 (Verde) (detalles)
MP: 1,894/1,894 (Azul) (detalles)
SP: 2,119/2,119 (Amarillo) (detalles)
:2,315/2,315 +264 (Rojo) (detalles)

Capacidad Ofensiva Promedio: 1,999 (detalles)
Capacidad Defensiva Promedio:1,876 (detalles)
Capacidad Mágica Promedio: 1,551 (detalles)
Capacidad de resistencia Promedio: 1,528 (detalles)
Capacidad de Velocidad Promedio: 1,657 (detalles)
Skills:
[Fuego de Wyrm LV9] [Escamas Imperiales LV2] [Auto-Recuperación HP LV2] [AutoRecuperación MP LV1] [Reducir Consumo MP LV1] Recuperación Acelerada SP LV3]
[Reducir Consumo SP LV3] [Ataque Flamígero LV5] [Mejorar Flamas LV3] [Mejorar
Destrucción LV2 [Mejorar Impacto LV3] [Cooperación LV5] [Liderazgo LV7]
[Golpear LV10] [Evasión LV10] [Corrección de Probabilidad LV8] [Detectar Presencia
LV4] [Detectar Peligro LV7 [Nado Raudo LV7] [Sobrealimentar LV8] [Resistencia al
impacto LV6] [Nulificar Calor] [Longevidad LV1] [Instantáneo LV8] [Paciencia LV9]
[Fuerza Hercúlea LV1] [Aguante LV1] [Usuario de técnicas LV4] [Protección LV4]
[Carrera LV5]
Skill Points: 11,250
Títulos:
[Aniquilador de Monstruos] [Devastador de Monstruos] [comandante] >

¿Algo ha salido?
Es un Wyrm.
Esto es mucho más plausible que una Ánguila, un Wyrm ciento por ciento genuino.
Al juzgar por su conjunto de Skills y todo eso, debería ser una evolución más allá de la
Anguila.
Ya no puedes llamar a esto un pez. Es simple y llanamente un Wyrm.

244

¡Ahhh, esto no es bueno!
Escamas Imperiales es una versión superior de Escamas Dragón, y con un efecto mucho
mayor.
No me importaba el efecto de interferir con la construcción y debilitamiento mágico, pero
ahora si que podría ser un problema.
Las Escamas Dragón de la ánguila probablemente no fuesen suficientemente fuertes como
para neutralizar mi magia aumentada con [Pináculo del Ocultismo], pero con las Escamas
Imperiales de este Wyrm tal vez puedan hacerlo.
Como extra el combo Impactar/Corrección de Probabilidad el cual me provocó tantos
problemas cuando combatí con la Ánguila anteriormente es todavía una amenaza.
Sin mencionar, que ahora también cuenta con [Evasión] y viene completamente cargada con
ataque con atributo Fuego, mi más grande debilidad.
Pero el peligro más grande de todo proviene de [Cooperación] y [Liderazgo].
Mis Skills [Detección] me están alertando sobre monstruos emergiendo del magma, uno
después de otro.
[Cooperación] y [Liderazgo] tienen efecto que van completamente con su nombre.
[Cooperación] mejora la habilidad de trabajo en equipo, y [Liderazgo] provoca que tus
subordinados obedezcan tus órdenes.
Ambas son Skills que obtienes con el título de Líder, lo que le da una capa extra de
capciosidad
Este titulo tiene como efecto, elevar ligeramente las estadísticas de los subordinados.
Y estoy completamente rodeada por un enjambre de monstruos
Y el Wyrm de Fuego es su jefe.
Sé que antes dije que podía vence una Ánguila sin problemas, ¡pero nadie mencionó que algo
tan fuerte aparecería!
¡Responsable del cuerpo!

【 Estoy en ello ¡salgamos de aquí! 】
Nuestras decisiones son inmediatas. No creo ser capaz de derrotar a esta monstruosidad en un
uno contra uno, sin hablar que está con todo un ejército de lacayos.
En ese caso, salir corriendo es mi única opción factible.
Dicha situación es mala – no de hecho es la peor – y aun así es mi mejor opción.
Salté a una isla opuesta al Wyrm de Fuego.

245

Inmediatamente después de realizar el movimiento, [Detección] me informa que la isla en la
que me encontraba anteriormente estalla en llamas.
¡Oh, geez! Sé que era pequeña, pero, aun así, ¡fue completamente devorada!
No creo poder escapar a través de todo esto.
Las bolas de fuego escupidas por el Wyrm son simplemente muy grandes y poderosas.
Incluso para mis nuevas y mejoradas estadísticas, si soy alcanzada por una de esas, no
quedará nada.
Aterrizo en la siguiente isla, e inmediatamente salto a la que le sigue.
Pero mientras aún estoy en el aire un grupo de caballos de mar salen del magma y me rocían
con bolas de fuego.
Es como si dispararan fuego antiaéreo.
Un sin número de proyectiles volaron alineados en mi dirección, con precisión milimétrica,
es como si todos los caballitos de mar hubiesen estado entrenando juntos justo para este
momento.
Ya he enfrentado grupos de caballitos de mar antes, pero nunca trabajaron juntos como
ahora. Gracias a [Liderazgo] del Wyrm de fuego, ahora atacan en perfecta sincronía.
Siento como si estuviese enfrentando a una armada completa.
Ahora no tiene ningún sentido alguno contenerse.
Además de [Magia Bélica] también me valgo de [Intelecto Bélico]
Entonces disparo Hilo mejorado con Ungir Energía directo al techo, usándolo para escapar
antes de que mi seda modificada se prenda en fuego.
Miles de bolas de fuego me pasan justo por debajo, casi rozándome los pies.
Pero para ese momento, una bola de fuego mucho más grande se centraba al mismo sitio que
me dirigía en el techo. Provenía del Wyrm de fuego.
Me apresuro hacia el techo y de alguna forma logro esquivar el misil.
Cuando colisiona, la bola de fuego destruye una porción de gruta, rompiendo en llamas y
escombros lanzados por doquier.
Si eso me golpease en medio del aire, incluso si aun me queda HP, caería dentro del magma.
Los caballitos de mar lanzaron una nueva descarga.
Esquivo la mayoría y apago el resto usando [Disparo Venenoso]
[Disparo Venenoso] tiene cierto nivel de daño físico.
Si golpea algo mientras vuela por el aire, puede cancelar su impulso.

246

Y ya que [Disparo venenoso] es simplemente un hechizo y poseo [Pináculo del Ocultismo],
y una porción de mi mente está dedicada por completo a la magia, puedo usarlo incluso como
fuego rápido.
Claro que no soy capaz de producirlos tan rápido como para contraatacar cada uno de las
bolas de fuego de un ejército de caballitos de mar lanza hacia mí, pero al menos puedo usarlo
para deshacerme de los que no puedo esquivar.
Al menos hasta que una bola de fuego que no puedo disipar se apresura en mi dirección.
Una realmente, realmente gigantesca.
Y lleva mi misma trayectoria.

Me es imposible esquivarla en el techo, por lo que me dejo caer, aterrizando una isla cercana.
Inmediatamente, una brillante flor carmesí florece en el techo.
Miro hacia adelante.
Esa no era la bola de fuego del Wyrm.
Y en su lugar, mi camino es bloqueado por Anguilas.
No solo una, sino tres.
Estoy en jaque.
Ánguilas por el frente. Un Wyrm de fuego por detrás.
Si fuese solo una Ánguila, tal vez me sería posible atravesar a través de ella, pero pasar por
sobre un grupo de 3 es virtualmente imposible.
Así que me giro en dirección al Wyrm de Fuego, ya que al menos solo es uno, pero se acerca
con un ejército de incontables caballitos de mar.
Para hacerlo peor, esta acompañado por otras 4 Ánguilas.
Esto es malo.
La única posibilidad que tengo de sobrevivir es evitar los ataques del enemigo a la vez que
reduzco sus números.
Incluso mierdecillas como los caballitos de mar pueden convertirse en un problema en
grandes números.
Necesito disminuir esos números si es que quiero tener siquiera una oportunidad.
¡No hay nada de divertido en ser asediada por un muro de bolas de fuego!

247

248

DESCRIPCION:
También conocido como wyrm de fuego. Un monstruo wyrm de alto rango que recuerda a un
dragón oriental. Evolucionó a partir de la anguila. Además de sus estadísticas
extremadamente altas, el magma en el que vive y la habilidad Escalas Imperiales le
proporcionan una excelente defensa contra los ataques físicos y mágicos. Además, su
habilidad para reunir y comandar a sus subordinados para rodear a su oponente lo
convierte en un monstruo excepcionalmente difícil. Teniendo esto en cuenta, su nivel de
peligro es A.

249

<><><>
Justo ahora, lo único favorable es que el liderazgo del Wyrm de fuego es de hecho demasiado
perfecto.
Básicamente, los ataques dirigidos a mí son demasiado precisos.
Hay tantos de ellos que no sería problema alguno tapizar todo el lugar, dejándome sin lugar
alguno al cual huir, pero en su lugar, todos apuntan directamente a mí.
Siempre y cuando tenga algún lugar al cual retirarme, me es posible evadirlos.
Acelero hacia un lado, tratando de romper el asedio de fuego del Wyrm y las Anguilas.
Mientras corro, activo magia.
Magia Venenosa LV6: Nube Venenosa
Justo como el nombre sugiere, es un hechizo que genera nubes toxicas.
Seria genial si tuviese un hechizo que pudiese directamente afectar una gran área con un solo
disparo, pero esta es la única arma que poseo en mi arsenal capaz de afectar a múltiples
objetivos a la vez.
No es tan fuerte como mi [Veneno Letal de Araña], así que no agotará su HP en un instante,
pero si continúan respirando, el veneno gradualmente los devorará.
Aun si simplemente continúo escapando, ¡esta nube debería reducir sus números
significativamente!
Pero claro que las cosas no podían ser tan sencillas.
Algunos de los Caballitos de mar vienen a tierra para así bloquear mi camino.
Grrr, ¡fuera de mi camino!
Blando mis guillotinas contra los caballitos de mar.
Cada guadaña disecciona un caballito de mar a mi derecha e izquierda.
Así de fuerte es mi ataque con guadañas una vez que mejoro mis estadísticas.
Blando nuevamente mis patas delanteras, y corto dos nuevos caballitos de mar.
¡Realizo un salto justo en el aire al mismo tiempo!
Una bola de fuego golpea el suelo en el que me encontraba justo un momento atrás.
La onda expansiva acelera mi cuerpo aún más, y alcanzo el techo sin necesidad de usar hilo
alguno.
Pero el choque residual por si solo es suficiente para disminuir mi HP en gran medida.

250

Una ojeada rápida me indica que una Ánguila está lista para desatar una bola de fuego,
sintetizo algo de [Veneno Letal de Araña] en medio de mi desesperación.
Sin poner atención alguna en cuanto MP consume, maximizo la cantidad de producción
posible.
Inmediatamente, una gran bola de veneno que fácilmente me supera en tamaño aparece y cae.
El gigantesco globo de veneno colisiona con la bola de fuego de la Ánguila y estalla en
medio del aire.
La mayoría se evapora, pero lo que queda desciende en forma de lluvia.
Quizás no sea mucha, pero sigue siendo mi [Veneno Letal de Araña]
E incluso esa pequeña cantidad es capaz de obliterar a varios enemigos débiles como los
caballitos de mar.
Perfecto.
Apresuradamente recorro el techo antes de que la próxima bola de fuego llegue.
Mientras me muevo, sintetizo más [Veneno Letal de Araña], esparciéndolo por todos lados.
Tanto el Wyrm de Fuego como las Ánguilas dudan. Quizás temen esparcir la letal mezcla
con sus bolas de fuego.
Luchan frenéticamente por evitar el veneno cayendo.
A la vez la nube venenosa a comenzado a tener efecto, uno a uno, y cada vez más, los
caballitos de mar caen.
Hey, esto va realmente bien. Si continúo dispersando veneno mientras corro, quizás pueda
salir de esta.

<Nivel de experiencia requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele ha incrementado LV6 a
LV7.>
<Todos los atributos básicos han mejorado>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. Skill [Hilados LV3] ahora es [Hilador Lv4].>
<Skill Points obtenidos.>

¡¿Qué…?!
Demonios. Estoy mudando de piel.

251

Si esto sucede mientras aun me encuentro en el techo, me ralentizará mucho.
Y por supuesto, tan pronto como
Y Efectivamente, tan pronto como el descascare me frena, una ánguila me acierta un golpe
directo con su bola de fuego.
¡Ow! ¡Caliente, caliente! ¡voy a morir!
Estoy cayendo.
Afortunadamente, hay una isla justo debajo de mí.
¡A salvo! De alguna manera logre evitar caer directamente en el magma.
Que afortunada.
Fue bueno que al menos ese disparo fuera de una Ánguila y no del Wyrm. De otra forma, me
hubiese convertido solamente en humo.
Aun así, un tiro de la Ánguila me dejo sobreviviendo solo gracias a [Paciencia]
De hecho, consumió mi usualmente excesiva reserva de MP en un 50%
Nunca me hubiese imaginado que mudar de piel, después de haberme ayudado en tantas
ocasiones, fuese a joderme de esa forma.
¡Pero Sobreviví!
Una gigantesca figura se aproxima, interrumpiendo mi momentáneo alivio.
Una de las Ánguilas carga en mi dirección, cubierta de llamas.
Escaparía, pero no hay tiempo.
Uso [Ataque Corrosivo] en una de mis guadañas.
Inmediatamente, un intenso dolor recorre mi pata, pero lo ignoro.
Apenas esquivándole por el lado en que carga la Ánguila, levanto mi hoz imbuida con
elemento corrosivo y realizo un corte.
Aun con las Escamas de Dragón que posee la Ánguila, mi hoz se desliza cortando sin
resistencia alguna.
[Ataque Corrosivo] es definitivamente aterrador.

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV7 a
LV8.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>

252

<Skill Points adquiridos.>

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV8 a
LV9.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Skill Points adquiridos.>
<Nivel de Dominio mínimo alcanzado. Skill [intelecto Bélico LV3] ahora es [Intelecto
Bélico LV4].>
<Skill Points obtenidos.>

No puedo creer que mate a una Ánguila de un solo golpe.
Partes de su cuerpo caen al magma.
Parte de ella aún está intacta, pero claro, el área donde mi corte surtió efecto a colapsado
como si se hubiese transformado en arena.
Mientras tanto mi antes autodestruida guadaña está completamente recuperada.
Ahora solo quedan 3 Ánguilas y un Wyrm de Fuego.
Gracias a la nube venenosa, la mayoría de los caballitos de mar han sido subyugados.

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV9 a
LV10.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Skill Points adquiridos.>
<Nivel de Dominio mínimo alcanzado. Skill [Magia Venenosa LV6] ahora es [Magia
Venenosa LV7].>
<Skill Points obtenidos.>

<Requisitos cumplidos. Adquiriendo título [Aniquilador de Wyrms].>
<Skills Obtenidas [Vida LV1] [ Poder de Wyrm LV1] como resultado de [Aniquilador
de Wyrm].>

253

<Skill [Vida LV1] ha sido integrado en [Longevidad LV1].>

Oh. Cuando el último de los caballitos de mar murió, incrementé mi nivel a la vez que obtuve
algún tipo de título.
¿Quizás pueda lograrlo?
Activo [Ojo Maligno Maldito] y [Ojo Maligno Paralizante] en cuatro ojos.
Siendo esto acorde al número sobrante de oponentes.
Aparentemente, esto provoca incomodidad tanto en el Dragón de fuego como las Ánguilas ya
que comienzan a dispararme bolas de fuego frenéticamente.
Huyo.
Dos Ánguilas me persiguen.
Tratan de realizar un ataque de pinzas, cada una a mis costados.
¡Eso no funcionará conmigo!
Los esquivo realizando un salto lateral.
Pero al parecer el Dragón de Fuego anticipaba mis movimientos.
Una bola de fuego es teledirigida a mí, cuando aún me encuentro en medio del aire.
Supongo que mis patrones se han vuelto predecibles.
Esto apesta, pero nadie dijo que no podía moverme a medio vuelo.
Creo un poco de hilo imbuido con elemento “choque” y me golpeo con el antes de que se
incendie.
El choque atraviesa todo mi cuerpo
Y el impacto resultante me eleva.
¡HA JA! Con este pequeño truco, puedo técnicamente volar – ¡siempre cuando no me
importe sacrificar una porción de mi propio HP!
Su objetivo desapareció, y la bola de fuego transita por el espacio vacío inútilmente.

254

255

La observo con satisfacción incluso mientras giro, entonces utilizo un poco de hilo para
aterrizar correctamente en el techo.
Para ese momento, las Ánguilas caen víctimas de mi efecto de parálisis, flotando totalmente
rígidas.
Todo lo que me queda ahora es el Dragón de Fuego.
Posiblemente como su última carta, su cuerpo emerge en llamas a la vez que carga en mi
dirección.
Lo contrarresto con más magia.
Mi recientemente adquirido hechizo de Magia Venenosa de LV7, [Disparo Paralizante].
<><><>
Es mi victoria.
Una vez que el efecto de [Ojo Maligno Paralizante] surta efecto, la victima continuará
paralizada mientras continúes mirándole.
Disparo Paralizante, por otro lado, desaparece gradualmente, pero no es ningún problema
mientras continúe usando mi [Ojo Maligno Paralizante] en ellos.
Ahora que por fin paralicé al Dragón de Fuego, he ganado. Puedo hervirlo, hacerlo picadillo,
empalarlo, asarlo… cualquier cosa.
No importa que tan altas puedan ser sus estadísticas, no son rivales para mi habilidad de
infligir estados alterados.
Ahora que los he capturado tan grácilmente, sería un desperdicio dejarlos simplemente
hundirse en el magma.
No hay nada que hacer con los caballitos de mar y Ánguilas que ya se han hundido, pero no
voy a dejar que nada de mi valiosa comida se desperdicie.
Usando algo de hilo de araña, y mucho esfuerzo me las arreglo para arrastrar mis presas.
Pero que fastidio. El hilo continúa encendiéndose así que es necesario producir más y repetir
el proceso.
Ahora supongo que es tiempo de acabar con los perdedores.
Primero, las anguilas.
Como ya están paralizadas, simplemente me acerco y vierto algo de [Veneno Letal de
Araña] directamente en su garganta.
A pesar de estar completamente paralizada, la Anguila tiene un gran espasmo final hasta que
su fuerza se agota por completo.

256

<Nivel de Experiencia requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de nivel LV10 a
LV11.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Desplazamiento Espacial LV8]
ahora es [Desplazamiento Espacial LV9]
<Skill Points adquiridos.>

Al ver esto, el rostro del resto de las Ánguilas se contorsiona en terror.
No se preocupen. Su sufrimiento solo durará un momento.
Vierto más veneno en la boca de la segunda Ánguila.

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV11 a
LV12.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Evasión LV8] ahora es [Evasión
LV9]
<Skill Points adquiridos.>

<Requerimientos cumplidos. Adquiriendo Titulo [Encarnación Del Miedo].>
<Skills Adquiridas [Intimidación LV1] [Ataque Herético LV1] como resultado del título
[Encarnación del Miedo].>

Obtuve otro título. Nai Waaa, es otro de esos que suenan espeluznantes.
Tsss, si no vamos solo por los títulos que poseo, todo el mundo comenzará a pensar que soy
algún tipo de persona realmente lunática.
Oh esperen, soy una araña, no una persona.
Bueno, supongo que me encargaré de eso después.

257

Al igual que con mi titulo de [Aniquilador de Wyrms] o lo que sea.
Por el momento, debo terminar mis negocios con estos individuos.
Así que mira aquí, tercera Ánguila, tengo un regalo especial solo para ti.
Trabajé muy duro para hacerlo así que es mejor que lo aprecies. Vamos, vamos di “Ahhh.”
¿Cómo estuvo? Oh, ¿así que es tan delicioso que moriste? Eso es tan dulce.
{Responsable de la Información, das Miedo}

【 ¡Buena esa! ¡continua! 】
¿Oh, chicos regresaron?

【 Sip. No creo que necesitemos estar en máximo nivel de sincronía por más tiempo 】
“Máximo Nivel de Sincronía” es un nombre que acuñé al azar para la técnica de mentes
paralelas.
Justo como el nombre implica, me permite sincronizar todas mis mentes en una sola sin que
exista el mínimo retraso.
Básicamente, es como tener una sola mente que puede realizar 3 cosas a la vez.
Supongo que el único punto negativo es que no puedo mantener conversaciones conmigo
misma con ese nivel de sincronización.
{ Ganamos más fácilmente de lo que esperaba }
Lo sé, tampoco pensé que todo saldría tan bien.
Quizás me he vuelto más fuerte incluso de lo que pensaba.
Gracias al nuevo método de ataque que representa la magia, el número de estrategias que
puedo adoptar es mucho más amplio ahora.
Sobre todo, ahora sé que tan terribles pueden llegar a ser los estados alterados como
envenenamiento y parálisis
Con un demonio amigo.
Supongo que no hay forma de evitar la parálisis, sin importar que tan poderoso seas.
Justo como le paso a este Wyrm de fuego.

【 Suerte que el Wyrm de fuego fuera tan estúpido 】

258

{ Cierto, si yo fuese el, hubiese huido en el momento que las cosas no iban como lo
planeado.}
¿Totalmente, porque no te retirarías cuando vez que tus derrotas comienzan a volverse más y
más grandes?
Supongo que no era más que un cerebro de músculo que no supo cuando retirarse, justo
como son los caballitos de mar.
¿Tal vez fue porque nunca estuvo en un aprieto antes?
{ Ohhhhh eso podría ser }

【 Sí, quizás nunca le cruzo por la mente que podría perder. 】
Exactamente. Ahora me siento un poco mal así que vamos a terminarlo.
Y así le di a probar al Wyrm de fuego lo que seria su primera (y ciertamente su última)
derrota.

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV12 a
LV13.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Mejorar Resistencia
Destrucción LV3] ahora es [Mejorar Resistencia Destrucción LV4].>
<Skill Points adquiridos.>

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV13 a
LV14.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Resistencia a la Corrosión LV3]
ahora es [Resistencia a la Corrosión LV4].>
<Skill Points adquiridos.>

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV14 a
LV15.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>

259

<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Resistencia al Impacto LV2]
ahora es [Resistencia al Impacto LV3].>
<Skill Points adquiridos.>

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Adquiriendo Skill [Señor Demonio LV1].>

<><><>
Okay, ¡Responsable del cuerpo!

【 Si, si, ya se tengo un montón de tedioso trabajo por delante. 】

Sip, cuento contigo para descamar estas cosas.
Es bueno poder relegar un trabajo como este a otra persona.
Mientras tanto le daré un vistazo a los efectos de las Skills y Títulos adquiridos.
Comencemos con la Skill [Señor Demonio]
Nai wa, ¿Qué se supone que significa esto?

<Señor Demonio: Incrementa cada una de las estadísticas por el nivel de la Skill x100.
Además de incrementar todas las resistencias.>

Ooh. Este si que una Skill genial. Gracias, [Señor Demonio]
Ahora comprobemos estos títulos.

<Aniquilador de Wyrms: Skills adquiridas [Vida LV1] [Poder de Wyrm LV1].
Condición de Adquisición: Derrotar cierto número de monstruos tipo Wyrm. Efecto:
Ligero incremento en el daño a monstruos tipo Wyrm. Descripción: Un titulo otorgado
a aquellos que eliminaron una gran cantidad de Wyrms.>
<Encarnación del Miedo: Skills adquiridas [Intimidar LV1] [Magia Herética LV1].
Condición de adquisición: Provocar cierta cantidad de Maestría en la Resistencia al
Miedo de otros. Efecto: Causa el atributo Hereje “Miedo” en cualquiera que pueda ver

260

al portador del título. Descripción: Un titulo conferido a aquellos que son la
personificación misma de lo que el miedo representa.>

¡Oh Vaya! El efecto de [Aniquilador de Wyrms] es bueno y todo eso, pero el efecto
de [Encarnación del miedo] es toda una locura.
¿Entonces de ahora en delante solo el mirarme producirá miedo?
¡Eso no es bueno!
¡Quiero decir es genial para los enfrentamientos y todo eso, pero hacer que todos los demás
sientan temor hacia mi persona no es provechoso por decir lo menos!
Espera que. ¿Quiere esto decir que monstruos que ya son cobardes por naturaleza como los
Pez Gato van a comenzar a huir en el momento que posen su mirada en mí?
Nai wa. Bueno, supongo que no puedo hacer nada, ahora que ya tengo este efecto.
Muy bien, hay que superarlo. Tiempo de mirar el resto de las Skills.
Estoy de hecho bastante segura de haberlas visto dentro de la lista antes, pero no recuerdo sus
efectos en lo absoluto.
Uhg. Creo que tengo la peor memoria jamás antes vista.
¿Debería tomar alguna Skill de memoria o algo similar? Oh, lo que sea.

< [Poder de Wyrm] Obtienes el poder de un Wyrm temporalmente.>

¿Hmmmmm? Hmmm. No, no lo entiendo.
Parece ser el tipo de Skill que necesita ser activada, así que voy a intentarlo.
¿Oh? Parece que mis estadísticas se incrementan un poco.
Y perdí un poco de MP y SP
Mi hipótesis es que la Skill consume un poco de MP y SP a cambio de un incremento en mis
estadísticas.
Y a diferencia de [Intelecto Bélico] y [Magia Bélica] también incrementa mis estadísticas
mágicas.
Ya que aún es nivel 1, no hace mucho, pero tal vez pueda volverse realmente útil si
incremento su nivel manteniéndola todo el tiempo.
La combinación de [Magia Bélica] e [Intelecto Bélico] ya es bastante potente, pero si
sumado a eso agregamos [Poder de Wyrm]…

261

Bieeeen. Ohhhh Siiiiiiiii.

<Intimidar: Provoca el atributo Hereje “Miedo” en el área circundante.>

¿También tú?
Al menos a diferencia del título, puedo activarlo o desactivarlo, ¿Pero la combinación de
ambos no resultará en que prácticamente cualquier monstruo que me vea huya con la cola
entre las patas?
Oh bueno. No puedo apagar el titulo de todas formas, así que tal vez debería dejar este
encendido también todo el tiempo.
De todas formas, no tiene costo alguno.

<Ataque Herético: Agrega el atributo hereje “Desgarrar Almas” a los ataques”

Oh genial.

<Atributo Hereje “Desgarra Almas”: un atributo que directamente quebranta el alma>

¡Esto ya no es solo un “ataque mental”!
Esto ya muuuuuuy aterrador.
Debo de probarlo pronto. Sip.
Entonces [Aniquilador de Wyrms] termino siendo solamente un aumento menor en las
estadísticas.
Y [Encarnación del Miedo]… no acabo de decidir del todo si es algo bueno o algo malo.
Podría ser realmente bueno, pero también podría ser algo realmente malo.
Bueno, eso es todo por el lado de los títulos.
Justo ahora tengo un montón de Skill Points.
Y como mi nivel aumentó, me siento muy bien ahora mismo.
¡Ahora puedo obtener esa Skill que quería!
Heee-Heeee. No creí que podría tenerla tan pronto.

262

<Magia Dimensional (500): Magia capas de manipular el espacio>

Aquí esta. Magia Dimensional es la definición de hacer trampa.
Seguro no podré usar el tipo de hechizos que quiero desde el principio, ya que debo
comenzar en nivel 1, pero gracias a [Gobernante de la sabiduría], mis Skills mágicas suben
realmente rápido.
Si me esfuerzo, debería llegar a tener un nivel útil en uy poco tiempo.
Heh-Heh-heh. Tengo altas expectativas en ti, [Magia Dimensional]. ¡Espero que
teletransportación esté listo en mi escritorio para el lunes!
Quiero decir, tiene que existir ¿cierto?
¡¿Que podría ser [Magia Dimensional] si no es cosas como teletransportación?!
Tal vez exista una Skill tipo caja de objetos que te permita guardar tus cosas en otra
dimensión, pero no tengo el hábito de coleccionar o recolectar cosas, así que no tendría
mucho uso conmigo.
Una villa seria genial, pero apuesto que eso sería algo de realmente alto nivel si es que se
puede hacer, no creo que pueda obtenerla pronto.
Pero luego está Teletransportación. Un maravilloso hechizo que te permite moverte de un
lugar a otro en un instante.
Si puedo obtener Teletransportación, ¡ya no tendría que atravesar todo el Estrado Medio!
¡Gracias al Profesor Sabiduría, poseo un mapa de todo el Estrato superior!
Si puedo usarlo en conjunto con el mapa, ¡entonces apostaría que podría usar
teletransportación para llegar allí en un solo parpadeo!
Muy bien, ¡Voz Divina (temporal)!
¡Magia Dimensional, por favor!

<Skill Points actualmente en posesión: 500. Numero de Skill Points necesarios para
obtener la Skill [Magia Dimensional LV1]: 500. ¿Obtener la Skill?

¡Sí con un demonio!

< [Magia Dimensional LV1] obtenida. Skill Points sobrantes: 0.>

263

Muy bien. Intentemos el nivel 1 de este nuevo hechizo ahora mismo.
¡Responsable de la magia!
{ ¡A la orden señor! }
Responsable de la magia activa el nivel 1 de la [magia Dimensional] a toda prisa.
El primer nivel de este hechizo es llamado [Designar Coordenadas].
Algún tipo de cubo hecho de líneas verdes aparece.
Responsable de la magia es capaz de hacerlo más grande o pequeño, cambiar su forma, y
moverlo de derecha a izquierda, arriba y abajo.
Aparentemente, carece de un cuerpo físico ya que se hunde con la misma facilidad en el
suelo que en el magma.
Me recuerda a cuando seleccionas un rango de objetos en una PC. De hecho, creo que eso
exactamente es lo que hace.
{ Parece que todo lo que hace es seleccionar un lugar en el espacio }
¿Qué tiene eso de bueno entonces?
{ ¿Tal vez sea una preparación preliminar necesaria para los hechizos de mayor nivel? }
Oh claro, eso tiene sentido.

Entonces supongo que ésta será otra de esas Skills inútiles hasta que sean de nivel alto, justo
como [Magia de Sombras]
{ Sip. }
Hmmm.
Bueno, realmente no esperaba que fuese a ser útil en combate justo desde el principio, así
que lo que realmente importa de momento es que la tengo.
Bueno solo es necesario subirla rápidamente.
¿Sabes que hacer responsable de la Magia?
{ Darle mayor prioridad a esta sobre el resto de los hechizos, ¿verdad? }
Así es. Por cierto, ¿Cuántos tipos de magia diferentes puedes activar a la vez en este
momento?

264

{ Depende del tipo de magia. Pero [Designar Coordenadas] no parece muy complicada, así
que supongo que puedo usar otros dos hechizos más al mismo tiempo siempre y cuando sean
simples. }
Entendido y anotado. Pruébala y acumula habilidad con ella mientras continuamos en
movimiento, tanto como puedas entonces ¿De acuerdo?
{ Si señor. }
Responsable del cuerpo aún está ocupada descamando.
Tiene sentido, ya que hay 3 Ánguilas, un Wyrm que es cerca del doble del tamaño de una de
ellas.
Parece que aun pasará un tiempo antes de que podamos hacer una prueba de sabor de Wyrm
de Fuego.
Aun así, no puedo creer que derroté a toda una pandilla de monstruos liderados por un Wyrm
súper fuerte.
En términos de estadísticas el Wyrm de fuego era mucho más fuerte que yo.
Mis oportunidades de ganar no se veían bien desde un principio.
Pero al final fui capaz de ganar paralizándolos y bañándolos en veneno.
Esto solo demuestra que las estadísticas no es lo único que cuenta.
Por ejemplo, una araña que se especialice en infundir estados alterados, puede ser un
monstruo increíblemente difícil para lidiar con él, aunque lo diga yo misma.
¿Si mis estadísticas siguen incrementando y continúo mejorando en magia, quizás me
transforme en un ultra poderoso monstruo todo terreno?
Heh-heh-heh.
Y ahora además tengo la Skill de [Señor Demonio]. ¿Quizás debería comenzar a llamarme a
mí misma Señor Demonio en algún momento?
Tengo el titulo de [Encarnación del Miedo] así que de hecho me queda bien.
Soy yo, El señor Demonio Araña.
Solo bromeo.
***
En aquel entonces, no tenía idea alguna.
Cuando bromeé acerca de convertirme en un Señor Demonio…
… No me di cuenta del peso que tenían esas palabras.

265

Interludio 7: Los Suspiros del Ayudante del Señor Demonio Durante la Reunión
Caminé por el largo corredor siguiendo la pequeña figura casi dos cabezas más pequeña que
yo.
Por lo mismo el caminar de este individuo es considerablemente más lento que el mío.
Lo que significa que debo cuidarme de no ser tan enérgico en mi andar.
No es lo ideal, pero no puedo simplemente rebasar a quien estoy siguiendo.
Dado que la chica a quien sigo en este momento es la actual Señor Demonio.
Cuando por fin terminamos nuestra travesía por el largo corredor, alcanzamos el pie de una
sola puerta.
Aquí la Señor Demonio se detiene.
Para ser totalmente honesto, no quiero abrir esta puerta. Sin embargo, no tengo otra opción
que hacerlo.
Cuidando de retener el suspiro que amenaza con escapar de mi interior, la abro.
Entonces doy un paso a un lado permitiendo que la Señor Demonio entre, bajando mi cabeza
en reverencia.
La Señor Demonio no me dedica ni una mirada al entrar, es como si no esperase menos.
Una vez que ella cruza el Umbral me alineo detrás ella.
– Después cierro la puerta gentilmente para que no produzca sonido alguno, por supuesto.
El cuarto al que entramos es alguna clase de cuarto del consejo.
Aquí hay una mesa redonda en el centro, con un asiento de honor reservado para quien sea el
Señor Demonio.
Otros diez hombres y mujeres ya se encuentran organizados en la mesa.
La mitad de ellos de ellos se ponen de pie cuando La Señor Demonio hace su entrada.
La otra mitad continúa sentada.
El problema radica en que uno de los que se mantienen sentados es mi hermano menor.
Una vez más, es necesario reprimir un suspiro que intenta escapar de mi garganta.
Retiro la silla para que la Señor Demonio pueda sentarse.
De nuevo, sin siquiera mirarme, La Señor Demonio casualmente se deja caer en la silla con
una completa falta de elegancia.
Percibo algunas muecas en respuesta.

266

Estoy seguro que la Señor Demonio lo notó también, Después de todo, ella obtiene gran
placer en evocar este tipo de reacciones.
Personalmente, yo mismo pienso que es de mal gusto, pero fuese a demostrarlo en mi rostro,
no hay forma de saber que me diría más adelante.
La forma más efectiva de lidiar con esta Señor Demonio es mantener una cara de póker todo
el tiempo.
“Ahora, dejemos que esta reunión comience. ¿Balto?”
“Por supuesto.”
Respondo brevemente a mi señora la Señor Demonio.
Para ser franco, una vez que ella da la señal para comenzar con la reunión, el papel de un
Señor Demonio ha terminado.
Todo el trabajo real de conducir esta reunión recae en mí.
O, mejor dicho, es forzado en mí.
“Bien entonces, como nuestra primera orden de trabajo, comencemos con los reportes.
Comenzaremos con la primera armada, ¿Es posible?”
Como es costumbre, comenzamos la reunión con el reporte de actividades de las tropas
desplegadas en varias locaciones.
Ante mi indicación, el Comandante de La Primera Armada Agner, quien ha servido como
general para varias generaciones de Señores Demonio, se levanta.
Aunque el Comandante Agner parecería juvenil para los estándares humanos, es considerado
veterano incluso para un longevo Demonio.
“La Primera Armada ha completado todas las preparaciones para avanzar hacia la fortaleza
del Imperio Renxandt, Fuerte Kusorion. Trenes de provisiones han sido satisfactoriamente
desplegados también. Estamos listos para marchar a la orden. Eso es todo”
Como de costumbre, el comandante Agner da un reporte directo sin ninguna información
irrelevante.
Su fortaleza y vigor lo pintan como el modelo de un militar
“La Segunda Armada está preparada de igual forma. Sin embargo, si se nos concediese un
poco más de tiempo, nuestros sombríos negocios podrían dar fruto.”
La siguiente persona en levantarse y reportar es una mujer seductoramente hermosa.
Comandante de la Segunda Armada Sanatoria. Como el Súcubo que es, ella es
excepcionalmente encantadora y maquinadora, incluso para un Demonio.
Los “Negocios Turbios” a los que se ella se refería probablemente sean algo como eso.

267

“¿Cuánto tiempo más tardaran?”
“Tan poco como 2 o 3 días, quizás”
“Eres libre de proceder, mientras que no interfiera con el avance”
“Muchas gracias”
Con una sonrisa tan embelesadora que puede hacer que tu corazón se detenga, Sanatoria
regresa a su asiento
Sin embargo, el Comandante de la Tercera Armada no se levantó.
“Comandante Kogou.”
“Weh…entonces, mmm, ¿Realmente vamos a la guerra?”
El gigantesco Kogou intentó encogerse en su asiento.
“¿No existe alguna manera, um, en la que podamos evadir eso?”
“Es inevitable. Si hubiese alguna forma de evitarlo, nosotros lo haríamos.”
“Que… ¿Sin importar qué?”
Antes de que pudiese responder a las insistentes preguntas de Kogou, una voz diferente hace
eco en el cuarto.
“Sin importar qué. Pero si realmente quieres evitar una guerra, comandante Kogou, si hay
algo que puedes hacer.”
Es la Señor Demonio. Ella tiene esa repulsiva mueca en su rostro, como si estuviese
preparando una broma cruel.
“U-um, ¿Qué sería?”
“Es Fácil. Tú y cada uno de los miembros de la Tercera Armada pueden convertirse en la
piedra angular de este mundo”
“Kogou se petrifica ante las palabras de la Señor Demonio.
“¿Que sucede? ¿Creí que querías evitar esta guerra? Bueno, eso sin duda lo haría.”
“Y-yo lo siento mucho. Um, no volveré a mencionarlo. Así que, um, por favor perdóneme.”
Antes de que la Señor Demonio abriese la boca para continuar acosando a Kogou,
rápidamente la interrumpo.
“Kogou, por favor que esta sea una lección para evitar hablar sobre cosas innecesarias en el
futuro. ¿Tienes algo que reportar? “
“Um, todo marcha correctamente.”
“Bien. El próximo por favor.”

268

La Señor Demonio parece ligeramente molesta, pero es por un bien mayor.
El cuarto, quinto y sexto comandante dan sus reportes sin problemas.
Entonces es el turno del séptimo comandante.
Sin embargo, el comandante, y mi hermano menor Bloe, no hace nada por levantarse.
“Bloe.”
“Simplemente no lo entiendo, hermano.”
Bloe se cruza de brazos y recuesta su espalda en su asiento, molesto.
“¿Porque una chica cualesquiera es la Señor Demonio cuando eres tú quien a coordinado y
organizado a nosotros los demonios todo este tiempo? ¡Ésto carece de sentido alguno!
“Bloe.”
“¡Y tampoco te comprendo! ¡¿Por qué le sirves, hermano?! ¡No luce como si fuese tan fuerte
como para mantenerte bajo su pulgar!
“¡Imbécil! ¡No hables de La Señor Demonio de esa forma!”
El comandante de la quinta Armada, Darad, estalla ante la imprudencia de Bloe.
Bloe y Darad suelen enfrentarse; sus personalidades parecen estar en desacuerdo entre sí.
Usualmente; alguno de sus próximos intervendría, pero esta vez nadie los detiene.
Algunos están de acuerdo con Bloe, Algunos con Darad, y otros prefieren mirar y esperar.
Todos los mandantes tienen sus propias opiniones.
Sin embargo, parece ser que en esta ocasión todos han decidido quedarse fuera de esto.
“¡¿Bloe, Acaso lo has olvidado?! ¡La Providencia del mundo nos obliga a todos los
Demonios a seguir al Señor demonio, sin importar quien sea!”
“¿A qué demonios lo interesa esa mierda? ¡Ella no es mi líder! Nunca la he visto levantar
siquiera un dedo – ¡¿Ustedes lo han hecho?!
“¡¿Piensas que se nos permite dudar de las intenciones de un Señor Demonio?! ¡Los
pensamientos internos de un Señor Demonio son demasiado complejos como para que
podamos siquiera imaginarlos!”
“¡Quizás para ti así sea, pero algunos de nosotros tenemos mente propia, compañero! ¡¿Qué
clase de tonto seguiría todas y cada una de las ordenes sin pensárselo dos veces solo porque
viene de un Señor Demonio?! ¡no quiero escuchar nada que venga de un tarado como tú!
“¡¿Tú, de todas las personas posibles, te atreves a llamarme de esa forma?!”
En medio del par discutiendo, el comandante de la Sexta Armada Huey se mira con una
expresión seria pero severa.

269

El resto de los oficiales simplemente miran.
Entre todos ellos, el único cuyos pensamientos no puedo adivinar en lo absoluto es el
comandante de la cuarta Armada.
El pálido rostro del comandante Merazophis no muestra el menor atisbo de emoción alguna.
De entre todos los villanescos lideres de la Armada Demoníaca, este hombre es
particularmente difícil de entender.
Siempre pongo especial atención en él, pero hasta ahora, no he notado nada sospechoso en él.
“¡Bien! ¡hagamos esto entonces!”
Finalmente, Bloe coloca sus manos en su arma.
Darad hace lo propio a su vez, pero su mano pronto se detiene.
“¿Por…? Mi cuerpo…”
“¿¡Por qué no puedo moverme!?”
El cuerpo de ambos se encuentra como petrificado en su lugar, sin responderles en absoluto.
“¿Disculpen Chicos, pero podrían abstenerse de pelear por algo tan estúpido?”
Estas ásperas palabras emanaban de no otra que la Señor Demonio, la misma causa de la
disputa.
Todos los comandantes, no solo los dos que se encontraban restringidos en su lugar, se
sobrecogieron en asombro.
Ninguno de ellos tenía idea de cómo la Señor Demonio estaba sellando sus movimientos.
Es de esperarse, sin embargo. La Señor Demonio siempre ha evitado demostrar sus poderes
enfrente de ellos.
Su método de restricción es seda, tan delgada que no se puede ver a simple vista.
Los hilos están adheridos a sus nucas.
Hilo De Marioneta. Cualquiera que fuese capturado por estos hilos se convertía en el títere de
la Señor Demonio.
Y esto no está limitado a los seres vivientes.
Según mi conocimiento, la Señora Demonio puede usar hilos para controlar simultáneamente
diez títeres, desarrollados específicamente para la batalla, para barrer con hordas de
enemigos.
Sin embargo, incluso solo yo sé esto.
Aún falta que la Señor Demonio muestre toda su mano, incluso a mí.

270

Bloe esta gravemente equivocado al pensar que la Señor Demonio es una incompetente.
El hecho de que ella ostente esta posición no es mera coincidencia.
Ella es la Señor Demonio porque merecedora de ese puesto.
“Si me hacen enfadar demasiado, tal vez tenga que usar [Magia Abisal] saben.”
Una salvaje sonrisa. Después de una mirada a esa expresión, no existe nadie en este cuarto
que se atreva a oponérsele.
Ella les da un tirón a los hilos de marioneta. Esto es suficiente para forzar al par en sus
asientos.
Entonces los hilos se separan de sus cuerpos, y los comandantes son finalmente liberados.
“M… Me disculpo.”
“…”
Dalad se disculpa, el color de su rostro ha desaparecido, mientras que Bloe parece incapaz de
hablar.
“Ahora, el reporte de la octava Armada, por favor.”
Aun cuando pueda ser cruel, debo dejar que mi pequeño y desinflado hermano continúe
como está.
“Sin problema alguno aquí.”
El comandante de la Octava Armada Wrath responde rudamente.
Este hombre no muestra interés alguno en si un Señor demonio es digno.
El tiene todo tipo de problemas como para prestar atención a ello, pero ya que estos no son
particularmente relevantes, me abstendré de inmiscuirme en ellos.
El problema en mano esta con los dos restantes.
“La Novena Armada está preparada para avanzar.”
Si fuese a describir a este hombre, en una palabra, seria “oscuro”. Siempre esta enfundado en
una armadura y casco negros, como si estuviesen unidos a su cuerpo.
Lo poco que se podía ver de su piel bajo su casco era oscura. Su cabello es oscuro también.
Todo lo que destacaba de él eran sus inquietantes ojos rojos.
Ni siquiera sé su nombre. Lo llamamos simplemente Negro.
“La Décima Armada no tiene ningún problema por reportar.”
La chica sentada al lado de hombre oscuro es su completo opuesto.
Su túnica es de un blanco puro. Incluso su piel lechosa es extrañamente blanca.

271

Su largo y trenzado cabello es blanco. Y a causa de que sus ojos se encuentran cerrados, no
hay un color visible.
Tampoco conozco el nombre de esta mujer. Le llamamos simplemente “Blanca”.
Ambos individuos fueron agregados a las filas de la Armada Demoníaca por la mismísima
Señor Demonio.
No sé nada sobre sus identidades.
Sin embargo, puedo hacer una suposición.
Creo que ambos son [Gobernantes]
Los [Gobernantes] son entidades de las que se dice que son capaces de manipular este
mundo detrás de escenas.
Y estos dos pertenecen a sus números.
Incluso yo no tengo idea de como hizo la Señor demonio para convertir a este par en sus
subordinados.
Pero no puedo hacer otra cosa que ser cauteloso sobre todo con su abrumadora aura
sobrenatural.
“Ya veo, ya veo. Suena como si todo marchase bien.”
La Señor Demonio asiente, mirándose complacida.
“¿Entonces… deberíamos comenzar la guerra?”
Con estas palabras, las cortinas de una gran guerra entre demonios y la humanidad se abren
lentamente, quizás la peor de toda la historia.
Todos están demasiado conscientes de esta realidad, no puedo evitar dejar salir al final un
quedo suspiro.

272

J3: Y Entonces la Guerra Comenzó
La armada demoníaca está en movimiento
La información proviene de un espía que se infiltró en el territorio demoníaco.

“Entonces finalmente ha llegado este momento.”
“Así parece, aunque personalmente, tenia esperanzas de que nunca llegase.”
“Oh vamos Julius. Sé que no te gusta pelear y todo eso, pero humanos y demonios son
enemigos jurados. Sabías que esto pasaría tarde o temprano.”
“Tan Cierto. Los Demonios han estado activos desde que el anterior héroe murió, por lo que,
en todo caso, más bien ha pasado mucho tiempo.”
Justo como mis compañeros lo dijeron, simplemente ha habido una gran cantidad de
actividad desde la muerte del héroe que me precedió.
Quizás simplemente habíamos tenido suerte de que las pequeñas escaramuzas anteriores no
se transformasen en una guerra en toda forma hasta este momento”
“¿Entonces, cuánto falta para que la Armada Demoníaca llegue?”
“Hyrince fue a averiguarlo. Él debería volver en cualquier…
Ah, aquí viene ya.”
Ante el comentario de Yaana, me giro para mirar a Hyrince, el segundo hijo del Duque
Quarto y mi muy cercano amigo de la infancia, caminando en nuestra dirección.
“Hyrince. ¿Cuáles son las nuevas?”
“Bueno… a juzgar por la velocidad de su avance, sería correcto decir que llegarán a esta
fortaleza mañana.”
“Ya veo. Entonces realmente está pasando”
Guerra.
Desde que me convertí en el Héroe, he pasado día tras día en el calor de la batalla.
Pero esta será mi primera experiencia en un combate de esta magnitud, sin embargo.
Y no me encuentro solo en eso.
De manera similar, una guerra a gran escala es también algo completamente desconocido en
la era del anterior Héroe.

273

Los únicos con la experiencia ante tales conflictos son los que conocieron al Héroe de varias
generaciones atrás, y la mayoría de ellos ya han fallecido.
Sin contar aquellos que pertenecen a las razas de mayor longevidad, los contados remanentes
de esa generación son demasiado ancianos como para pelear.
En otras palabras, ninguno de los humanos que participarán ha experimentado nunca una
guerra de esta magnitud.
Demonios, por otro lado, viven mucho más que los humanos.
Es muy posible que algunos viviesen durante los tiempos de aquel Héroe – o incluso más
ancianos.
¿Qué tanto influenciará la diferencia en conocimiento de primera mano??
Y aun más, los demonios también tienen ventaja en términos de habilidad de combate básico.
Tanto sus talentos físicos como mágicos fácilmente exceden los de los humanos.
Y su inteligencia es equivalente a la nuestra.
Los humanos son capaces de combatir monstruos cuyas estadísticas son superiores gracias al
poder que nos brindan nuestras Skills y nuestro intelecto superior.
Sin embargo, no poseemos esa ventaja en contra de los demonios.
Ya que tanto humanos como demonios son capaces de hacer uso de sus Skills e Intelecto.
Para ser honesto, estoy aterrado.
Pero como Héroe que soy, no puedo mostrar miedo.
El Héroe es la más grande esperanza de la humanidad. Si yo muestro miedo, todos los demás
también lo harán.
Para suprimir el miedo, aprieto la mi bufanda, un recuerdo de mi madre.
Mi padre estaba seriamente afligido por la perdida de mi madre, pero como Rey, no tenía
otra opción que la de comprometerse a si mismo con su trabajo mientras soportaba el dolor.
Debido a eso, comenzó a distanciarse de Shun y Sue.
Realmente creo que sus lazos familiares se recuperarán con el tiempo, pero justo ahora, mis
dos hermanos asisten a la academia.
Mi padre tendrá que aguantar hasta que se gradúen.
Una vez que ambos se gradúen de la academia, no me cabe duda alguna que se verán
forzados a reconciliarse.
¿Me pregunto si sobreviré a esta guerra para ser capaz de verlos nuevamente?
No, por supuesto que lo haré.

274

Simplemente no puedo morir aún.
“Sí sobrevivimos a la guerra, apuesto que las recompensas serán grandiosas.”
Como si estuviese tratando de prevenir que el estado de ánimo se volviese demasiado
sombrío, Hawkin habla en la más animada voz de la que es capaz.
“Eso espero. Nuestra compensación por la batalla con la Pesadilla del Laberinto no fue ni
siquiera cercana a los problemas que pasamos,” se queja Jeskan.
“Si, probablemente porque Julius fue y aplastó completamente hasta volverla polvo. Si el
cadáver hubiese sido, aunque sea levemente salvable, probablemente podríamos haber
vendido los materiales.”
Hyrince me lanza una mirada exagerada.
Oh vamos, ¿qué otra opción tenía?
“¡De verdad! Estoy segura que Julius dio lo mejor de sí. Además, no me hubiese gustado
tener que cargar el cuerpo de una Araña muerta todo el camino de regreso a casa de todas
formas.”
“No puedo evitar sonreír ante el comentario fuera de lugar que hace Yaana.
“Probablemente estés en lo cierto en que los restos de un monstruo como ese pudiesen ser
vendidos por un buen precio. Apuesto a que la seda y cosas como esa podrían usarse para
fabricar ropas con defensa bastante alta, ¿no lo creen?
Jeskan sacude la cabeza en respuesta a mis bromas.
“No lo creo. El hilo de los Taratect es aparentemente generado por una Skill. Incluso si
diseccionas el cuerpo, no encontrarías nada.”
“¿De verdad? No lo sabía.”
Tomé la bufanda que siempre vestía de forma instintiva.
“Oh sí, hilo de Taratect. Saben supe de una ocasión en que algunos aventureros trajeron de
regreso algo de hilo de Taratect que no era pegajoso, hace unos 10 años.”
“Yo también lo escuché, cuando aún era un joven aventurero. Dicen que un equipo de
aventureros prendió fuego a un nido de Taratect y encontró algo de Hilo intacto dentro de
él.”
Aparentemente tenia una conductividad y durabilidad mágica ridículamente alta, por lo que
obtuvieron una gran recompensa. Y esta parte solo es un rumor, pero escuché que también
obtuvieron un huevo de Dragón en ese lugar. Los huevos de Dragón son muy raros, vender
solo uno te asegura vivir el resto de tus días en lujos. Como un símil aventurero, realmente
estaba envidioso en ese entonces.”

275

“Siii, y después del incidente hubo una fiebre por capturar Taratects para obtener más de ese
hilo, ¿no es así? Pero nadie logró encontrar uno que pudiese producirlo.”
Me congelé durante la conversación, aún apretando mi bufanda.
Hyrince levantó una de sus cejas mirándome.
“Julius, ¿realmente no sabes que tan valiosa es esa cosa? La que siempre vistes…”
“No tengo idea.”
Respondí torpemente.
“¿? ¿Qué es esto entonces?”
Al escuchar nuestro intercambio, Yaana inclina su cabeza con curiosidad.
“La bufanda que este idiota siempre usa esta hecha de la misma seda de la que hemos estado
hablando.”
Las palabras de Hyrince vuelcan todas las miradas hacia la bufanda en mi cuello.
Supongo que es mejor no mencionar que Shun eclosiono el huevo de Dragon que Jeskan
mencionó y que actualmente lo está criando como una mascota.
“¡Ho–ho! ¿es eso?”
“Nunca vi el material en cuestión. Escuche que algo de el fue vendido a una familia Real,
pero nunca imaginé que esa familia fuese la tuya, Julius.”
“Oh, no, la única razón por la que la visto todo el tiempo es porque es un recuerdo de mi
madre…”
“¿De verdad? Ah, realmente lo siento…”
“Esta bien. Fue hace mucho tiempo atrás.”
Poco después de que mi madre diera a luz a Shun, su salud fue decayendo, y al final falleció.
Ella tejió esta bufanda no mucho después que Shun naciese.
Sabia que era de hilo de Taratect, pero no tenia idea alguna de que fuere un material tan raro.
“No te lamentes por ello, Yaana. Julius simplemente tiene un complejo de Edipo.”
“Oh vamos, Hyrince, ¿no eso un poco demasiado?
Sonrió maliciosamente en respuesta a las ligeras bromas de Hyrince.
Viendo esto, Yaana se alivia de su ansiedad ante la posibilidad de molestarme y deja salir
unas risitas.
Así es como debería ser. Un héroe no debería rodearse de una atmósfera depresiva.

276

Estoy agradecido con Hyrince por siempre ser mi apoyo. Es tan importante tener un amigo
que realmente pueda entenderte.
Aunque pienso que pude elegir una frase mejor que “Complejo de Edipo”
La vedad, tal vez tenga sentimientos más intensos acerca de las madres que la mayoría de las
personas, al haber perdido la mía a una temprana edad.
Eso se vuelve evidente en el hecho de que siempre encuentro similitudes de mi madre en
Shun, el cual nunca llegó a conocerla.
Aun recuerdo la primera vez que conocí a Shun.
Fue el día siguiente a la muerte de mi madre.
Me sorprendió su firme mirada, la intensidad en sus ojos que no era acorde para un bebé.
Sus expresiones eran iguales a las de mi madre.
Madre era una persona de fuertes convicciones.
Ella dio a luz a Shun aun en pleno conocimiento de que podía acabar con su débil cuerpo.”
“Si algo me sucediese, por favor cuida de tu hermano menor, de acuerdo?.”
Mientras ella hablaba, el brillo en los ojos de mi madre era justo como el que había visto en
Shun.
Inteligente, gentil, y aun así de alguna forma peligroso.
Esos ojos…
Cuando pienso en ello, el momento en el que realmente me di cuenta que ahora era un
hermano mayor también fue cuando acepté mi posición como Héroe.
Cuando tomé ese rol por primera vez, me encontraba aterrorizado.
Comprender que tal vez tendría que luchar me sacudió hasta la médula.
Pero cuando perdí a mi madre y conocí a Shun, sentí un poderoso deseo de protegerle.
Soy su hermano mayor después de todo.
Incluso si no es posible reemplazar a nuestra madre, al menos debería protegerle como su
hermano.
Ese fue el principio de mi historia.
El origen de Julius el Héroe.
Mis pensamientos son interrumpidos por la comunicación telepática de Hyrince.

【 Julius, hay algo extraño en la forma en que estos demonios se mueven 】
【 ¿Qué es lo extraño? 】

277

【 Es como si estuviesen dividiendo sus tropas para invadir todo el territorio Humano a la
vez, pero no sabemos porque dividen sus fuerzas de esa forma. 】
【 ¿Crees que se traigan algo entre manos? 】
【 Así es. Es mucho mejor concentrarte en un solo frente, ¿Entonces porque dividir sus
tropas de esa forma? Sería mejor asumir que lo hacen por una razón. 】
【 ¿Alguna Idea de lo que podría ser? 】
【 No estoy seguro. Se encuentra más allá de mi comprensión ahora mismo. Pero seria
mejor que no bajásemos la guardia. 】
【 Entiendo. Gracias. 】
Tengo un terrible presentimiento al respecto.
Como si de alguna forma hubiésemos entrado directo en una enorme trampa.
Como estar atrapados en una telaraña.
Me recuerda la batalla contra el Vestigio de Pesadilla. Siento la misma vaga ansiedad que en
ese entonces.
Pero como Héroe que soy, no puedo huir.
Una vez más, aprieto con fuerza la bufanda hecha con Hilo de Araña.

278

S7: La Voz Que Anuncia la Ruina
“Muy bien clase hoy hablaremos sobre sierpes dragones.”
El profesor Oriza comienza la clase con su usual tono desinteresado.
Sierpes y dragones…
Al escuchar esto, no pude evitar recordar aquel incidente.
El intento de asesinarme de Hugo, y la Sierpe que atacó la escuela.
Varios años han pasado desde entonces.
Aun cuando pocos fueron heridos en cualquiera de ambos encuentros, fue un gran shock para
la academia.
Sin embargo, Hugo nunca fue castigado definitivamente.
Antes que cualquiera pudiese impartir justicia, había desaparecido de la escuela por
completo.
La teoría actual es que [Magia Dimensional] estuvo involucrada, pero nadie lo sabe a ciencia
cierta.
Conjuntamente, la Srta. Oka desaparecía a la misma vez.
En retrospectiva, ella tampoco estuvo presente en la pelea en contra de la Sierpe de Tierra.
La Srta. Oka era suficientemente fuerte como para suprimir a Hugo fácilmente.
Si hubiese participado en la subsecuente batalla, estoy seguro que hubiésemos derrotado al
monstruo mucho más fácilmente.
Entonces ¿Por qué no estuvo ella allí?
Con su partida, no teníamos forma de saberlo.
Eso no es todo lo que cambió después de ese incidente.
Por alguna razón, Fei comenzó a dedicarse a incrementar su nivel, a pesar de que nunca antes
estuvo interesada.
Rápidamente alcanzó la evolución que una vez desdeñó y ahora vive fuera.
De alguna forma presenciar la muerte de la Sierpe que pudo ser uno de sus progenitores pudo
haber cambiado su punto de vista.
Mi propia perspectiva cambió un poco después de ese encuentro.
Antes de eso, siempre aspiré a ser como mi hermano Julius.
Pero gracias a que eso pasó, comprendo una pequeña fracción de lo difícil que ese camino.
Incluso hoy, aún no puedo sacarme de la mente un miedo acechante.

279

Puede ser en parte al hecho de que soy un reencarnado, pero me encuentro temeroso de matar
– y de ser asesinado.
Pero para poder vivir en este mundo, para poder caminar al lado de mi hermano, debo
conquistar este miedo.
Aun así, incluso si puedo superarlo, aún pienso que no debería olvidarlo.
Desde entonces, he tenido oportunidades de participar en ejercicios y peleas con monstruos.
Estas criaturas no son ni de cerca tan fuertes como la Sierpe de Tierra; de hecho, son tan
débiles que caen con un solo corte de mi espada.
Aun así, el peso de matarlos es el mismo.
No debo olvidar ese peso. No debo acostumbrarme a ello.
Debo dominar mis miedos e ir a la batalla preparado para tomar vidas.
Si me olvido del peso de mis actos y me acostumbro a tomar vidas, entonces no seré yo
nunca más.
Solo seré otro monstruo que resulta que comparte mi nombre.
Es posible que simplemente esté siendo ingenuo.
Pero incluso si soy un idiota amante de la paz, no quiero sentirme diferente.
Quiero respetar y entender el peso que conlleva una vida.
Desde ese punto, tengo que mantener el equilibrio entre lo que quiero proteger y las vidas
que debo tomar para hacerlo, y entonces decidir cuándo pelear.
Es fácil ponerlo en palabras, pero mucho más complicado ponerlo en práctica.
Pero mi hermano debe pelear con ese tipo de pensamientos siempre cerca de su corazón.
Él simplemente es demasiado amable como para ser ajeno al valor de la vida.
Espero poder algún día alcanzar las mismas alturas que mi hermano.
Pero no estoy ni remotamente preparado para ese día aún.
No es algo que puedo lograr simplemente después de una noche. Es algo que debe ser
cultivado poco a poco.
Hasta que encuentre esa resolución, simplemente continuaré mejorando mi fuerza.
Esa filosofía es la que me ha ayudado en mi progreso desde ese incidente.
He crecido, y mis estadísticas físicas han ido incrementando acorde.
Mis estadísticas actuales son bastante integrales.

280

Y gracias al desarrollo de mi cuerpo, mis estadísticas físicas han alcanzado mis estadísticas
mágicas.
Estoy feliz de estar bien balanceado justo así.
Pero ya no me produce el mismo tipo de placer que al jugar un juego.
Entre más fuerte me vuelvo, más temor siento de portar esa fuerza.
Pero, aun así, debo volverme más fuerte.
Con los demonios siendo más y más activos, no hay forma de decir cuando una nueva guerra
podría estallar.
Si no soy lo suficientemente fuerte como para actuar para ese entonces, no seré capaz de
resistirlo.
Tal vez no sea capaz de pelear al lado de mi hermano aún, pero tampoco quiero estorbarle.
Si es posible, quiero ser al menos lo suficientemente fuerte como para proteger a Sue, Katia y
el resto de las personas cercanas a mí.
Sue ha estado actuando algo distante últimamente.
Ella solía llamarme “hermano” y seguirme a todos lados, pero eso no pasa muy seguido
últimamente.
Ya que se ha vuelto una joven mujer y todo eso, no es inusual que trate de distanciarse de mí,
pero aun así es triste.
Aun así, ella no se ha alejado completamente, y puedo asegurar que ella aun me admira, así
que no puedo quejarme mucho.
Mi relación con Katia se ha vuelto un poco extraña también.
Desde ese incidente, siento como si ella estuviese tratando de poner cierta distancia entre
nosotros, poco a poco.
Ella lo niega cuando la cuestiono.
Pero a la vez evita el contacto directo a los ojos y se retira cuando lo hace, así que no estoy
del todo convencido.
Cuando la tomé del brazo para presionar una respuesta, me sorprendí de lo delgado que era.
Era tan delgado. Tan delgado que pensé que podría romperse.
Por sobre todo eso, ella me dio en respuesta un inesperado y lindo chillido de dolor, así que
la solté instintivamente.
Al ver su cara tornarse roja a la vez que se sobaba el brazo de donde yo le había tomado, no
puede ocultar mi angustia.

281

“Di-disculpa.”
No tengo idea de porque estaba tan nervioso al disculparme.
Pero en ese momento, a pesar de que conozco a Katia también como me conozco a mi
mismo, ella se veía como un completo extraño para mí.
Las cosas solo se han vuelto más complicadas con Katia desde entonces.
Yuri resulta ser tal vez la única que no ha cambiado.
Ella aun es una fanática que trata de convertir a las personas hacia el Dios de la Palabra como
siempre.
Si algo es diferente, tal vez es que se ha vuelto más y más insistente.
Siempre que la veo acosando aun estudiante, la alejo de allí para permitir a su presa escapar,
solo para convertirme en su objetivo en su lugar.
Esto se ha convertido en una rutina para nosotros.
Si Sue y Katia se encuentran en los alrededores, saltarán de inmediato para intervenir, y
entonces nos veremos atrapados en nuestra ya familiar, disputa amigable.
Así que incluso si hay algunos pequeños cambios supongo que mi vida aún continúa siendo
pacífica.

<Condiciones satisfechas. Titulo Adquirido [Héroe].>
<Skills Adquiridas [Héroe LV1] [Magia Luz Sagrada LV1] como resultado del título
[Héroe].>

Hasta que esa voz resquebrajó esa paz.
“¿Huh?”
Ya que aún estamos en medio de una clase, mi confuso murmullo hace eco a través del salón
de clases mucho más ruidosamente de lo que hubiese esperado.
“¿Qué es lo que sucede, Schlain? ¿Acaso hay algo que no entiendes de la clase?”
El profesor Oriza me mira cortésmente.
Pero no registro su voz en medio del caos que hace erupción en mi mente.
“¿Schlain? ¡¿Schlain?! ¡¿Qué te sucede?!”
Estoy seguro que la sangre debe estar escapándoseme del rostro.
¿Pero cómo no entrar en shock?

282

El titulo de Héroe solo lo puede ostentar un humano a la vez en todo el mundo.
Y yo sé muy bien quien se supone que debe ser ese héroe.
Una vez que adquieres un título, nunca podrás renunciar a él mientras vivas.
El titulo del [Héroe] no es la excepción.
Mientras tú vivas.
Así que eso sólo puede significar una cosa.
No puede haber ninguna otra explicación.
No puedo creerlo, no quiero creerlo.
Pero ese titulo ha sido innegablemente agregado a mis estadísticas.
No, no puede ser.
Esto no puede estar pasando.
¡No, no, no no no no no no no no no no!
¡Eso nunca pudo haberle pasado a mí hermano!

283

284

Pero ese titulo obstinadamente revela la realidad.
Este día, un héroe ha muerto…
… y un nuevo héroe ha nacido.

285

Interludio 8: Señor Demonio Araña
La Señor Demonio sostenía una pieza de tela blanca en su mano, examinándola con gran
interés.
Una blanca bufanda que, hasta hace un momento, era usada por el héroe.
“Blanca, mira esto. Aparentemente, está fabricado con hilo de araña.”
El Comandante de la Décima Armada Demoníaca, conocido solamente como Blanca, giró su
rostro hacia la bufanda que la Señor Demonio tenía en mano.
Sin embargo, sus ojos permanecieron cerrados.
“Escuché que se comercia por un alto precio entre los humanos, pero ¿Puedes creerlo el
héroe lo estaba usando?” La Señor Demonio murmuraba sarcásticamente. “Increíble.”
Ella jugueteaba con la blanca tela distraídamente, y de pronto se quedó quieta.
Su expresión contenía el inocente atisbo de alguien que acaba de tener una genial idea.
Por lo menos, así es como ella se veía. Para cualquiera otra persona, era más como una
sonrisa malévola.
“¿No es el hermano menor del héroe un reencarnado? Regresemosle esto entonces.”
Mientras hablaba, imbuye magia en la bufanda que estaba en su mano.
“Sip, Sip. Un pequeño presente para el pequeño hermano del héroe, lleno de la protección
divina de la Señor de los Demonios. ¿Muy hábil, no lo crees?”
Blanca permaneció en silencio, sin ofrecer consenso alguno.
“Ahh, amaría ver la cara de Yamada cuando reciba esto…”
Imaginándolo, una maquiavélica sonrisa se extiende a través del rostro de la Señor Demonio
Araña.

286

Acto Final: Dios Ama a las Arañas

Parece como que le ha tomado el gusto a [Sabiduría]
Es tan lindo ver un presente bien apreciado.
Uno no puede más que sentirse complacido por una reacción tan dramática.
Pero bueno, definitivamente tengo que guardar la imagen de ella encendiéndose en llamas a
si misma y luego volando en pánico.
Seguramente, nuestra pequeña arañita le dará buen uso a [Sabiduría].
Sorpresivamente incluso con tu mente dividida, puedes mantener la calma.
Y ya que de todas formas tienes dos Skill de Gobernante, [Orgullo] y [Paciencia], estoy
seguro de que no tendrás problemas con una más.
Y si algún día, espero te des cuenta de mi existencia.
Tengo grandes esperanzas en ti.
Estoy seguro de que podrás entretenerme por un largo tiempo.
Por eso soy un administrador y un Dios Maligno.
Ahora entonces, ¿Qué es lo que me mostrarás a continuación?
¿Cómo interactuarás con este mundo?
¿Cómo cambiarás?
Estoy realmente esperando verlo.

287

– FIN DEL VOLUMEN 2 –

288

289


1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 02

SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenia la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/

RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 02

7

Capítulo 1: Claramente, Dios Odia a las Arañas
¿Sabes? Me acabo de dar cuenta de que soy muy desafortunada.
De hecho, probablemente va más allá de “desafortunada”. Mi vida como una araña ha sido
una loca montaña rusa, tanto que he asumido que dios debe odiarme.
Quiero decir, ¿la mayoría de la gente normal no se volvería loca si repentinamente renacen
como un monstruo de ocho patas sin ninguna razón aparente?
Sin mencionar que mi segundo lugar de nacimiento es este lugar, el “Gran Laberinto Elroe”
la mazmorra más grande en este otro mundo.
Todos los monstruos aquí son endemoniadamente fuertes también.
Definitivamente es un desagradable mundo donde comes o eres comido.
Estuve haciendo todo bien por un tiempo, hasta me las arreglé para usar mis nuevas
habilidades de araña para hacerme una pequeña casa por mí misma, pero entonces un montón
de humanos la quemaron repentinamente.
Después de eso, anduve por el laberinto sin rumbo antes de caer en el Estrato Inferior, el cual
tiene un nivel de dificultad mucho más alto que mi área original en el Estrato Superior.
Ahí abajo, este ridículo monstruo llamado dragón de tierra me asaltó, y apenas me las arreglé
para escapar en una pieza.
Entonces de alguna manera más las arreglé para atravesar un área llena de monstruos que
podrían matarme sin sudar si intentaba pelear con ellos.
Y entonces… apareció ese ejército de monos.
Una muchedumbre de monos me atacó como si fuera su más acérrimo enemigo, por
cualquiera que sea su extraña razón.
Son relativamente débiles comparados con los otros monstruos en el Estrato Inferior, pero
incluso individualmente, siguen siendo más fuertes que yo.
¡Y toda una horda cargó contra mí de una vez!
Era como ¿Este es algún tipo de broma?
Literalmente estaba luchando por mi vida.
Si mi contrataque fallaba, habría muerto.
En serio, creo que merezco algo de mérito por sobrevivir a esa crisis, si tuviera que decirlo
yo misma.
Buen trabajo, yo. Sí. Trabajé realmente duro.
¡¿Así que cómo podría posiblemente merecer este tipo de trato?!

8

No sé si dios existe o no, pero si existe, me gustaría dejar una queja.
¿No es esto demasiado?
Un océano de magma rojo incandescente está burbujeando frente a mí.

9

10

Pero retrocedamos un poco el reloj. Acababa de despachar a todos esos monos cuando me di
cuenta de algo.
Estaba un poco caliente.
Al inicio, me pregunté si mi temperatura corporal había aumentado debido a mi batalla, pero
ese no parecía ser el caso.
¿Ese tipo de cosas pasa en las arañas?
Okay, no es importante. El verdadero problema era el repentino cambio de temperatura, el
cual nunca había experimentado antes.
No parecía particularmente peligroso.
Los únicos monstruos a la vista eran los cadáveres de todos esos monstruos.
No parecía que un dragón de fuego fuese a aparecer como una secuela del dragón de tierra o
algo así.
Entonces ¿por qué estaba tan caliente?
Así que, miré alrededor, buscando algo.
Un área se inclinaba hacia arriba.
Sí, hacia arriba. Lo diré de nuevo: ¡Hacia arriba!
Después de esa larga caída desde el Estrato Superior, había pasado un tiempo en el Estrato
Inferior.
Y ahora había un camino que me llevaba hacia arriba.
Eso solo podría significar que ese era el camino fuera del Estrato Inferior hacia el Estrato
Medio.
¡Yahoo! ¡Era mi oportunidad de escapar de esa zona extremadamente peligrosa!
Con eso en mente, me emocioné escalando la pendiente. ¡En la cima, me encontré con una
vasta vista roja!
Y eso nos trae de nuevo al presente.
<><><>

11

NOVA: Esta ilustración dice lo siguiente…
Arriba: “Mientras tanto en la superficie…”
Abajo: “Hablando de injusticias…”

12

<><><>
¡¿Quééééééé?!
¿Qué está pasando?
No lo entiendo.
No, no, no. ¡No puede ser!
¿Por qué hay magma aquí?
¿Cómo puede haber magma subterráneo así?
Bueno, supongo que este es una mazmorra bajo la superficie, así que tal vez tenga algo de
sentido, pero…
Nai waaaaaa.
Espera, está tan caliente que mi HP en realidad está cayendo.
La temperatura no es solo un poco caliente. ¡Está ardiendo!
¿Hmm? Algo se siente caliente cerca de mi retaguardia.
¡¿Gah?! ¡¿El hilo de mi trasero está en llamas?!
¡Sácalo! ¡Sácalo! ¡O al menos córtalo!
Fiuu, eso estuvo cerca. Mi trasero estuvo a punto de incendiarse.
Supongo que eso me pasa por no darme cuenta que tenía seda hilándose de mi trasero otra
vez, pero aun así, ¡no puedo creer que se incendiara!
No es como que todo el lugar estuviera cubierto de magma, más bien… parece tener parches
de suelo solido donde puedo caminar, pero ¿cómo se supone que ande por un lugar como este
cuando la entrada ya está ardiendo?
¡Alguien tráigame una bebida fría, por favor!
¿Huh? Hay un monstruo en el magma.
Se ve como un caballo de mar con brazos y piernas, solo nadando en la cosa esa. Uhh, okay.
Estoy un poco asustada para mirar, pero será mejor evaluarlo.

<Elroe Gunerush LV7
Estado:
HP: 167/167 (Verde)
MP: 145/158 (Azul)

13

SP: 155/155 (Amarillo)
156/165 (Rojo)
Apreciación de estado fallida>

Oh, vi sus estadísticas en el primer intento. Que suerte.
Hmm. Si me guió por esos números, no es realmente fuerte. ¡Pero sigue siendo más fuerte
que yo!
Supongo que podría investigar más allá con una doble apreciación.

<Elroe Gunerush: un monstruo menor tipo Wyrm que vive en el Gran Laberinto Elroe,
Estrato Medio. Manipula las llamas y es protegido por ellas.>

¡Ahí está! ¡Gran Laberinto Elroe, Estrato Medio! ¡Entonces este es realmente el Estrato
Medio!

<Gran Laberinto Elroe, Estrato Medio: Un área localizada entre el Estrato Superior y
el Estrato Inferior. El terreno de toda el área está ardiendo con magma fluyendo.
Muchos monstruos con resistencia al fuego lo habitan>

¿… En serio?
Wow, no hay forma.
¿Todo el Estrato Medio es así?
¿Y tengo que atravesar esto hasta el Estrato Superior?
¿Cómo diablos se supone que haga eso?
El terreno me lastima solo con pisarlo. Ríos y pozos de magma que me incinerarían si caigo
en ellos.
Y si los monstruos que viven aquí son resistentes al fuego ¿no significa eso que podrían
también ser capaces de usar fuego?
¿Sabes cuál es la debilidad principal de mi seda de araña? Lo sabes ¿no? Ya que casi me
carbonizo hace un momento.
¡¡Es el FUEGO!!

14

En serio ¿Qué voy a hacer?
¡Yo sin mi hilo es como el natto sin la bacteria bacillus subtilis natto! (NT: Es una bacteria
para fermentar.)
¡Sin eso ya no son ni siquiera frijoles fermentados, son solo basura podrida!
Así de inútil soy si no puedo usar mi seda.
No es exagerar decir que mi hilo de araña es la única razón por la que he sobrevivido hasta
ahora.
Sin eso, no puedo hacer redes, no puedo atrapar enemigos… ¡No puedo hacer naaaaaaada!
Ah, el caballo de mar se dio cuenta de mi presencia mientras estaba perdida en mis
pensamientos. Nuestros ojos se encontraron completamente justo ahora.
Bueno, sigo estando muy lejos, así que no es un gran problema… espera ¡¿Qué?!
¡¿Acaba de tomar un profundo respiro y me escupió algo?!
Ah, una bola de fuego.
¡¡¡Yaaaaaaghhhh!!!
Tengo que evadirlo. Si eso golpea mi cuerpo, carbón y ceniza es todo lo que quedará de mí.
Arrrgh, ¡estás bromeando! ¿Cómo una bola de fuego puede volar a través del aire así, huh?
¿Qué hay de la física detrás de eso?
Es el movimiento más estereotípico de fantasía que he visto desde el ataque de aliento del
dragón de tierra.
Aunque esto no parecía tan insanamente poderoso en comparación.
De todos modos, ¿qué tan injusto es que este caballo de mar pueda usar ataques de larga
distancia estando en medio de todo ese magma?
Un segundo disparo se lanzó contra mí, pero evité ese también.
No es como si no pudiera evitarlos. Pero aun así, esto no es bueno.
Quiero decir, mi único ataque a larga distancia es lanzar mi seda de araña.
Solo por gusto, hago algo de hilo y trato de lanzarlo.
Desafortunadamente, prende en fuego en medio del aire tan pronto como lo lanzo.
Ugh, no funcionó muy bien. Me apresuro y corto el hilo.
Mientras estoy ocupada con eso, el caballo de mar dispara un tercer proyectil.
Lo evito. Incluso sin tomar un golpe directo, mi HP sigue bajando por todo este calor.

15

Ugh, odio admitirlo, pero huir es mi única opción.
Le doy la espalda al caballo de mar, apresurándome a bajar la pendiente que escalé antes.
Una vez afuera, no me detuve hasta que estuve rodeada otra vez de los cadáveres de los
monos.
Phew, ahora mi HP no caerá constantemente debido al calor.
Tengo Auto-Recuperación de HP, así que un pequeño descanso debería bastar.
Pero hombre, ¡esto es basura!
Basándome solo en los números, probablemente podría derribar a ese sujeto.
Las estadísticas del caballo de mar eran técnicamente más altas, seguro, pero eso no es nada
nuevo.
Pero esta vez, no podría ponerle un dedo encima, o una pata, o un hilo…
Lo tengo que decir, esto es muy serio.
He peleado contra enemigos más fuertes haciendo redes antes, pero nunca cuando ellos tenía
la ventaja territorial y la estadística de la salud.
Este enemigo podría hacer que todo lo que he logrado hasta ahora sea discutible.
Encima de eso, mi hilo –mi arma más fuerte- no funciona aquí.
¿Soy solo yo, o estoy totalmente arruinada?
Para llegar al Estrato Superior, tengo que conquistar el Estrato Medio.
Pero no creo que eso vaya a ser posible.
¿Debería buscar otra forma entonces?
La única otra ruta que conozco es a través del hoyo infestado de abejas.
Además, ¿no significaría eso regresar a donde habita el dragón de tierra?
Nop. No gracias. No pasará.
¿Entonces debo encontrar otra abertura? ¿Hay algún otro agujero conveniente como ese?
Eso no está descartado.
Atrapaba abejas en mi red cuando todavía estaba en el Estrato Superior y vi un agujero
similar en algún otro lugar, así que tal vez las abejas tienen un nido cerca también.
Pero no hay forma de saber eso.
¿Debería tratar de atravesar el Estrato Medio?

16

¿O debería explorar el Estrato Inferior un poco más, buscando otro túnel que puede o no
existir?
¿Qué debo hacer…?
<><><>
Bueno, supongo que pondré todo eso de lado por ahora y me enfocaré en evolucionar
primero.
Gracias a la enorme cantidad de experiencia que gané derrotando al enjambre de monos, mi
nivel subió instantaneamenteeeeee.

No es como si lo hubiera olvidado por completo cuando encontré esa pendiente cuesta arriba
y me emocioné ridículamente ¿okay?
Definitivamente no lo olvidé.
Evolucionar produce un desmayo involuntario, así que intentarlo en el Estrato Inferior, donde
se arrastran monstruos peligrosos, necesita algo de valentía. Pero no es como si no fuera a
intentarlo.
Para empezar, me preocupa que mi capacidad al subir de nivel se viera comprometida.
A pesar de matar a todos esos monstruos, mi nivel no superó el 10.
Sería una cosa si simplemente no hubiese ganado suficiente experiencia para subir al
siguiente nivel, pero ¿qué tal si mi especie tiene restricciones de nivel que no me permiten
avanzar más allá hasta que evolucione?
Si esto fuera como un juego, podría intentar tratar de subir de nivel una vez antes de
evolucionar, pero mi vida está en la línea aquí.
Realmente no quiero arriesgarme a morir por el bien de un experimento.
De todos modos, tengo dos opciones para evolucionar: Taratect y Pequeña Taratect
Venenosa.
Hmm, ¿Cuál debería escoger?
Ya que la parte “pequeña” de mi nombre actual se pierde en la evolución “Taratect”, supongo
que escoger esa me hará más grande.
La primera vez que evolucioné, tenía la opción de ir desde “Pequeña Taratect Menor” a
“Taratect Menor”, así que probablemente sea seguro asumir que creceré si escojo esta.
El verdadero problema es la opción “Pequeña Taratect Venenosa”.

17

Ya que agrega la palabra “veneno”, debe fortalecer mi veneno especificamente ¿cierto?
Cielos, a veces deseo realmente poder apreciar mis opciones evolutivas…
Espera… ¿Apreciación?
Mirando mi estado, noté algo extraño.
Al fondo de la lista de estado, las palabras “Evolución Disponible” se muestran en letras
parpadeantes.
¿Qué es esto?
Trataré con la Doble-Apreciación.

<Evoluciones Disponibles: Taratect o Pequeña Taratect Venenosa>

¡Whoa! ¡¿Apreciación vas en serio?!
¡Santo cielo! ¡Ya que está desplegado en formato de letras, eso significa que puedo usar
Doble-Apreciación!
¡Ahora puedo evaluar las especies en las que puedo evolucionar!
Apreciación se está volviendo tan útil que empieza a asustarme.
De todos modos, investigaré mis opciones justo ahora.

<Taratect: Un monstruo tipo araña Taratect estándar adulta. Un carnívoro con
colmillos venenosos>
<Pequeña Taratect Venenosa: Una joven especie rara de monstruos tipo araña
Taratect. Tiene un veneno extremadamente poderoso>

Sip. Lo he decidido. Iré por la Venenosa.
Quiero decir, ¡es una especie rara! ¡Rara!

¿Quién escogería una especie “estándar” sobre una “rara”?
Y con eso, me apresuro a construir un nido simple y pequeño en el muro.
¡Es hora de evolucionar! Buenas noches.

18

***

Y, buenos días.
Hmm. Parece que desperté en buen estado.
Reviso el área de mi pequeño hogar.
Todo lo que puedo ver son los cadáveres de los monos, ningún otro monstruo. Bien, bien.
Ya que parece que estoy a salvo, vamos a darle una mirada a mis estadísticas post-evolución.

<Pequeña Taratect Venenosa LV1 | Sin Nombre
Estado:
HP: 56/56 (Rojo) SUBIÓ 2
MP: 1/56 (Azul) SUBIÓ 2
SP: 56/56 (Amarillo) SUBIÓ 2
1/56 (Rojo) SUBIÓ 2
Capacidad Ofensiva Promedio: 38 SUBIÓ 2
Capacidad Defensiva Promedio: 38 SUBIÓ 2
Capacidad Mágica Promedio: 27 SUBIÓ 1
Capacidad de Resistencia Promedio: 27 SUBIÓ 1
Capacidad de Velocidad Promedio: 537 SUBIÓ 2
Habilidades:
[Auto-recuperación de HP Lv3] | [Ataque Venenoso Lv9 NUEVO] | [Síntesis de Veneno
Lv3] | [Hilo de Araña Lv9 SUBIÓ 1] | [Hilo Cortante Lv4] | [Control de Hilo
Lv8 SUBIÓ 1] | [Lanzar Lv3] | [Concentración Lv5 SUBIÓ 1] | [Golpear Lv4] | [Evasión
Lv2] | [Apreciación Lv8 SUBIÓ 1] | [Detección Lv4] | [Sigilo Lv6] | [Magia Hereje
Lv3 SUBIÓ 1] | [Magia de Sombras Lv2] | [Magia Venenosa Lv2 SUBIÓ 1] |
[Sobrealimentación Lv4] | [Visión Nocturna Lv10] | [Expiación de Visión Lv2]
| [Resistencia al Veneno Lv8 SUBIÓ 1] | [Resistencia a la Parálisis Lv3] | [Resistencia a
la Petrificación Lv3 SUBIÓ 1] | [Resistencia al Ácido Lv4] | [Resistencia a la
Putrefacción Lv3] | [Resistencia al Desmayo Lv2 SUBIÓ 1] | [Resistencia al Miedo Lv6]
| [Resistencia a la Herejía Lv2 SUBIÓ 1] | [Anulación del Dolor] | [Mitigación del Dolor
Lv6] | [Vida Lv2] | [Masa Mágica Lv2] | [Instantáneo Lv2] | [Persistente Lv2] | [Fuerza
Hercúlea Lv1] | [Robustez Lv1] | [Skanda Lv2] | [Tabú Lv2] | [n%I=W]
Puntos de Habilidad: 200 >

19

Oooh. Hay un tipo de “SUBIÓ” en la imagen.
Esto debe ser porque mi nivel de Apreciación subió ¿no?
Ahora se muestran los puntos de habilidad también, y Apreciación parece estar trabajando
felizmente.
¿Esa cosa SUBIÓ lo compara con antes de la evolución?
¡Sorprendente! ¡Mis estadísticas mejoraron! Solo un poco…
Aunque podrían aumentar un poco más dramáticamente, ya que evolucioné en una especie
rara, pero supongo que no.
Aunque mi velocidad es estúpidamente alta, como de costumbre.
Bueno, eso está bien. Mis estadísticas no han cambiado mucho en todo este tiempo.
Sin embargo, mis habilidades sí lo han hecho.
Las que mejoraron mientras estaba peleando contra los monos, también, así que obtuve un
montón de esas.
¿Colmillos Venenosos se convirtió en Ataque Venenoso?
Gracias a Apreciación, sé lo que cambió de una mirada, pero todavía es muy inconveniente.
Wuups, mi SP se agotó debido a la evolución y todo, así que es mejor comer algo de mi alijo
de monos y reabastecerme.
Seguiré revisando mis estadísticas mientras cómo.
Sabía que mi SP caería, pero parece que mi MP también lo hizo.
Eso no pasó la última vez que evolucioné, así que no lo noté.

Ya que lo necesito para Síntesis de Veneno y Control de Hilo ahora, tendré que prestarle más
atención a mi MP ahora.
Vamos, Síntesis de Veneno realmente me salvó el pellejo en mi batalla contra los monos.
Cuando la escogí antes, pensé que era extraña, pero es sorprendentemente útil.
Probablemente confiaré más en ella desde ahora.
Hablando de Síntesis de Veneno, ya que subió de nivel, los campos Cantidad de Daño y
Duración han sido agregados.
Aparentemente, ahora puedo controlar cuán fuerte es mi veneno y cuánto va a durar.

20

Así que si quiero que un enemigo sufra por mucho tiempo, puedo extender su duración, y si
quiero hacer un montón de daño, puedo agregar poder.
Básicamente, puedo personalizar mi veneno tanto como quiera.
Sin embargo, el grado al que puedo personalizarlo aparentemente depende del nivel de
habilidad.
Cuando traté de personalizar mi Veneno de Araña, el poder y duración no pasaron el 9.
Cielos, el Veneno de Araña es fuerte.
Hablando de veneno, vamos a evaluar ese Ataque Venenoso ahora.
Ya que Colmillos Venenosos se fue y ahora tengo esto, debe ser una variante de Colmillos
Venenosos ¿no?

<Ataque Venenoso: Agrega el atributo veneno a los ataques>

¿Huh? ¿Esa es toda la explicación?
¿Hmm? Espera ¿no es ese tipo de efecto demente?
¿Eso significa que puedo agregar veneno a todos mis ataques ahora?
En ese caso, ¿también puedo hacerlo con mis hilos?
Qué habilidad tan aterradora. Tendré que intentarlo tan pronto como mi SP se recupere.
¡Aah! ¡Pero mi seda se quema en el Estrato Medio, así que no puedo usarla!
¡Noooo! ¡Obtuve una habilidad tan maravillosa, pero es inútil!
Ugh, todo bien, vamos a ponerlo de lado por el momento.
La ultima habilidad relacionada al veneno es Magia Venenosa ¿no?
Estoy segura que no puedo usarla de todos modos, pero su nivel de habilidad subió también.
Ahora tengo el hechizo Disparo Venenoso. Es un hechizo mágico que te deja disparar una
bala de veneno.
Este es un ataque de largo alcance ¿no?
Pienso otra vez en el caballo de mar en el Estrato medio.
Para derrotarlo, tendré que sacarlo del magma o dispararle con un ataque de largo alcance.
Sacarlo del magma sería más que imposible con mis métodos actuales.

21

En cuanto a los ataques a larga distancia, ya que no puedo usar mi hilo ahí, todo lo que seré
capaz de hacer es lanzar cualquier roca que pueda encontrar.
Incluso con la habilidad Lanzar, disparar una roca con mis bajas estadísticas no será
suficiente para abollar a un monstruo.
Debido a eso, llegar con un nuevo ataque a larga distancia es mi única opción.
Todas las cosas son iguales, esta nueva capacidad de largo alcance parece muy atractiva de
hecho.
Sip. Realmente no quiero ir por ahí en el Estrato Medio codeándome con monstruos como el
dragón de tierra, buscando una salida que podría no existir.
Esto lo decide, entonces. Atravesaré el Estrato Medio.
Además, haber demostrado ser tan ineficaz contra ese caballo de mar, aún me molesta.
Mi orgullo no me permite solo ignorar el Estrato Medio y buscar otra ruta ahora.
Obtendré mi venganza.
Pero primero, tendré que gastar algo de tiempo aquí creando estrategias.
Tengo que encontrar el modo de evitar recibir el daño del calor del Estrato Medio.
Luego adquiriré un ataque a larga distancia.
¡Una vez aclare todas mis trabas, mi conquista del Estrato Medio comenzará!

22

23

DESCRIPCION:
También conocido como caballito de mar. Parece un caballito de mar con extremidades.
Una especie de wyrm de bajo rango. Generalmente nada a través del magma, buscando
comida. Ataca físicamente a otros monstruos del estrato medio pero se enfrenta a los
intrusos de otros estratos principalmente lanzando proyectiles ardientes. Debido a su baja
inteligencia, sin embargo, recurrirá a atacar físicamente a cualquier oponente una vez que
se le acabe el MP. Su comportamiento es a menudo imprudente, pero también se sabe que se
retira cuando el enemigo al que se enfrenta es demasiado fuerte. Nivel de peligro D.

24

J1: El Grupo del Héroe
Liderados por nuestro guía, Goyef-san, atravesamos el Gran Laberinto Elroe.
La razón para nuestra excursión esta vez es un reporte de una Taratect inusual, una especie
de monstruo tipo araña.
Nuestro trabajo es cazarla. Sin embargo…
“Yaana, ¿podrías soltarme, por favor?”
“N-no, ¡gracias! Sabes cuánto odio a los bichos, ¡¿No, Julius?!”
Yaana, una Santa, se agarra fuertemente de mis ropas. Literalmente la estoy arrastrando.
Ella siempre ha odiado a los insectos, así que esta es su reacción normal cada vez que
enfrente monstruos tipo insecto.
El Gran Laberinto Elroe tiene muchos de esos.
Y ademas de todo esto, está el miedo de Yaana a la oscuridad.
Claramente, este es el último lugar en el que querría estar.
Yaana tiene un don inigualable para la Magia de Luz y la Magia de Recuperación, pero no
está en condiciones para usarlos por el momento.
“¿Ves? Por eso dije que te quedaras. Solo nos vas a retrasar.”
“Hyrince. Te dije que no puedo hacer eso ¿okay? Una Santa debe estar al lado del Héroe todo
el tiempo. ¿Cómo podría desobedecer la Palabra de Dios?”
Hyrince mira a Yaana con desconfianza.
Entonces se encoge de hombros a regañadientes y levanta el gran escudo en sus manos.
Hyrince es un amigo mío de la infancia.
Tambien es el segundo hijo del Duque Quarto, de mi país de nacimiento, el Reino Analeit.
Así que Hyrince es de la nobleza, pero solo es el segundo hijo de un duque. También soy de
la realeza, pero soy el hijo de una concubina y el segundo en la línea por el trono.
Ya que ambos somos similares en edad y posición social, es natural que nos volvamos
cercanos.
Más allá de esos lazos, Hyrince es insuperable en cuanto a sostener una defensa de hierro con
un escudo en sus manos, así que incluso después de volverme un Héroe, él se quedó a mi
lado como un poderoso guerrero.
Es muy confiable, y mi mejor amigo… incluso si él es un poco sarcástico.
“Bueno, supongo que no solo tú, pequeña Yaana-chan. Los únicos miembros de este grupo
que pueden tolerar entornos sombríos como estos son Hawkin y yo, sin duda”

25

“Ya sabes, jefe, no puedo culparte por asumir eso, pero en realidad no me gustan mucho los
lugares como este”
Jeskan y Hawkin compartieron unas palabras rapidas.
“Espera ¿en serio?”
“Sip. Siempre hago mi mejor esfuerzo robando a otras personas, ya ves. Puedo olfatear un
ricachon sin ningún problema en absoluto, pero no soy bueno con cavernas oscuras como
estas.”
Hawkin es un antiguo ladrón que aparentemente fue capturado y esclavizado antes de ser
recogido por Jeskan.
Aunque es un antiguo ladrón, Hawkin ha vivido con un código, robar solo a los aristócratas
corruptos y compartir el botín con los mas necesitados.
Hawkin podría ser más débil que los demás en términos de combate, pero como un exladrón, sus habilidades y conocimiento detallado de la sociedad del bajo mundo lo hace una
gran adición a nuestro grupo.
El empleador de Hawkin, Jeskan, es un antiguo aventurero muy hábil .
Como el mayor del grupo, su abundante experiencia lo hace un hermano mayor para nuestro
joven sequito.
Yo, el Héroe; Yaana la Santa; Hyrince, el caballero escudo; Jeskan, el antiguo aventurero; y
Hawkin el antiguo ladrón.
Con un extra, el guía del laberinto Goyef, nuestro grupo fue dispuesto para derribar al
monstruo.
El Gran Laberinto Elroe es hogar de todo tipo de problemáticas criaturas, pero el reto más
grande es su vertiginoso tamaño.
Se dice que sin un guía apropiado, la gente se perderá permanentemente, incluso con un
mapa.
“Todos, por favor sean cuidadosos. Hay un monstruo adelante”
Nuestro guía de laberinto ve un peligro.
Dejando la charla a un lado, nos preparamos para la batalla.
Una criatura parecida a un ciervo aparece, con un cuerno que se ve como una filada espada.
“Un Elroe Mowajitz. Nivel de peligro C. ¡Tengan cuidado con sus cuernos y flamas!”
Goyef-san gritó una breve advertencia.
Los cuernos se ven ciertamente afilados. Y puede usar fuego ¿también?
Hay ocho de esos monstruos ciervos en total.

26

La luz de las llamas aparece al final de cada uno de sus cuernos.
¡Con sus puntas ardientes empujando hacia adelante, los ocho ciervos se alinearon lado a
lado y cargaron!
Yaana y yo usamos Magia de Luz para interceptarlos antes de que nos alcanzaran.
El hechizo de Yaana atraviesa a dos, perforando sus cuerpos y matándolos instantáneamente.
Golpeé a cuatro que habían llegado al frente, derribándolos.
Jeskan detuvo a otro abanicando una hoz con cadena, y Hawkin terminó a la bestia arrojando
un cuchillo a su cabeza.
Hyrince se encontró con el ultimo ciervo que cargaba de frente con su escudo, usando el
impulso de la misma criatura para embestirlo contra el muro.
Luego le cortó la cabeza con su afilada espada mientras todavía estaba aturdido.
***

“Esplendido. Así que incluso un grupo de monstruos rango C no son problema para el Héroe
y su grupo”
Goyef se oía genuinamente impresionado.
“Sabía que era muy hábil con una espada, Héroe-san, pero tus habilidades mágicas también
son excelentes”
“Goyef-san, Julius puede ser conocido en el mundo como un prodigioso espadachín, pero en
realidad no conoce muy bien el camino de la espada”
“Es verdad. En términos de técnica pura, probablemente soy más fuerte, en serio. Aunque
perdería debido a nuestra diferencia de estadísticas si peleáramos honestamente”
Hyrince y Jeskan no se van con rodeos.
Tienen razón, pero desearía que no suelten información como esa tan libremente.
Tengo una reputación qué proteger, después de todo.
“Hace su mayor esfuerzo para asegurarse de que su hermano y hermana no lo superen”
Hyrince sonríe, como si hubiera oído mis pensamientos.
En tiempos como este, tener un amigo de la infancia puede ser completamente molesto.
“Es mejor en la magia. Cierto ¿Julius?”

27

“Supongo. El maestro que me enseñó era un mago, así que podría ser la razón. Mi Maestro es
realmente sorprendente”
En más formas que esa.
Aun así, en realidad no aprendí mucho de mi maestro.
Ya que el Maestro era de otro país, no fuimos capaces de estudiar juntos como profesor y
estudiante por mucho tiempo, por razones políticas.
Pero las enseñanzas de mi maestro siguen firmemente impresas en mi mente.
“Ahh, así que por eso la estructura de tu magia era tan perfecta”
“Es cierto. Incluso aunque es un Héroe y yo una Santa, Julius de alguna forma es mejor mago
que yo. Ya que mi existencia completa no tendría sentido si él usa demasiada magia, le pedí
que se contuviera de usarla en exteriores tanto como fuera posible”
“Julius, sabes que no tienes que escuchar a esta tonta mujer ¿cierto?”
“¡¿A quién llamas tonta?!”
Viendo a Yaana y Hyrince empezar su comedia en pareja, no pude evitar sonreír.
Mientras tanto, Jeskan y Hawkin han terminado con los cadáveres de los monstruos.
“Goyef-san, ¿podemos quedarnos con la carne y el cuerno y dejar todo lo demás?”
“Sería ideal tomar todo el cuerpo, ya que la piel y demás son útiles… pero no es muy
práctico, así que sí, eso será suficiente. El cuerno puede usarse para hacer un cuchillo
excelente”
“Es mucho más ligero y fuerte de lo que parece, huh. Apuesto que podría usarlo como un
cuchillo arrojadizo”
El conocimiento del antiguo aventurero y el ex-ladrón, respectivamente, nunca deja de
sorprenderme. Siempre están buscando formas de aprovechar el cadáver de los monstruos.
Los restos de las bestias a menudo se convierten en tesoros ocultos para materiales.
Pueden producir armas, armaduras, necesidades diarias, e incluso comida.
“Lo siento, Goyef-san. Me temo que siempre es así cuando se dejan llevar”
Los murmullos de Hawkin disculpándose llegan a mis oídos gracias a mi habilidad Audición
Mejorada.
“En absoluto. Todos son muy amistosos, tal vez más de lo que esperaba. Solo hace que mi
trabajo sea más fácil”
“Me alegra oír eso. La gente siempre está viéndonos debido a que somos el grupo del
Héroe.”

28

“Tiempos como estos son nuestra única oportunidad de ser nosotros mismos, ¿sabe? Además
de mí y el jefe, este es un grupo muy joven también. Tener este tipo de conversaciones
realmente les queda”
“Ya veo. Habiendo oído tantas leyendas sobre él y todo, tal vez me siento culpable de ver a
Héroe-san a través de esa optica.”
“La mayoría de personas lo hace. Y no se puede evitar que Julius sea muy bueno levantando
expectativas. Además, su hermano menor lo aprecia mucho también, así que ni siquiera
puede relajarse con su propia familia”
Hay un extraño tono de voz en las palabras de Hawkin.
Todos nosotros tenemos Audición Mejorada.
Naturalmente, todos oímos lo que dice.
Hawkin debe saber esto también.
Así que significa que lo oímos.
¿Esta es la forma de Hawkin de mostrar preocupación por mí, diciéndome que debería
relajarme un poco?
No sé si sentirme agradecido u ofendido.
“Bueno ¿nos vamos?”
Goyef-san guarda los materiales recogidos del ciervo y empieza a caminar.
El resto de nosotros lo seguimos.
“Goyef-san ¿Cuántos días tomará llegar a nuestro destino desde aquí?”
El Gran Laberinto Elroe es enorme, así que tomará días llegar a cualquier lugar, incluso sin
tomar en cuenta la pelea con monstruos.
Me dijeron qué tan lejos estaba nuestro destino de antemano, pero bajo tierra, cuando el día y
la noche son lo mismo, es demasiado fácil perder cualquier sentido del tiempo.
“Dejame ver… ¿aproximadamente tres días, tal vez?”
“Tres días, huh…”
Otros tres días para llegar a nuestra meta.
Sin embargo, no dijeron si nuestro objetivo se quedará ahí por tanto tiempo.
Si se mueve, tomará mucho más de lo planeado el completar nuestra asignación.
“Espero que no vaya a ningún lado”
“En efecto. Especialmente ya que la criatura ha sido vista en un área tan cerca del Estrato
Medio. Si va ahí, no seremos capaces de seguirla, por supuesto. No es un lugar para

29

humanos, después de todo. Pero ya que las Taratects son vulnerables al fuego de todos
modos, es prepotente pensar que una entraría en el Estrato medio”
Asentí ante la suposición de Goyef, y seguimos caminando hacía nuestro destino.

30

Capítulo 2: Orgullo y Detección
¡Quiero usar magiiiiiaaaa!
Si un pequeño demonio apareciera ante mí justo ahora y dijera “haz un contrato conmigo y
conviértete en una chica mágica” diría totalmente SÍ, en este punto.

31

32

Pero entonces tendría que deshacerme de él de inmediato, por supuesto.
En realidad, si algo como eso aparece realmente, ¡lo mataría primero y no haría preguntas!
Muy bien, suficiente de perder el tiempo. Tengo que pensar seriamente qué hacer para un
ataque de largo alcance.
Ser capaz de usar magia sería la ruta ideal por supuesto, pero hay varios problemas con eso.
En primer lugar, no puedo usar magia… porque realmente no sé cómo.
Es como tener una consola pero no saber cómo encenderla. Es un problema muy
fundamental.
Dejando eso de lado, estoy empezando a sospechar que hay habilidades necesarias para
habilitar el uso de magia.
¿Por qué? Porque acabo de encontrar una que parece indicar precisamente eso.
Se llama Percepción de Poder Mágico.
Quiero decir, la magia existe, y también el MP, así que supongo que tiene sentido que el
“poder mágico” exista también. En realidad, por esa razón podría existir el MP.
¿Pero eso significa que sin esta habilidad, no puedes sentir apropiadamente el poder mágico
o algo?
Eso sería el caso. En efecto, no creo que haya otra explicación.
¿Así que este “poder mágico” es necesario para usar magia?
Preguntando con la Voz Divina (temporal), descubrí una habilidad que parece calzar a la
perfección.
Se llama Operación de Poder Mágico.
Así que necesito percibir el poder mágico y manipularlo.
Entonces podre invocar magia.
Eso es lo que me parece, de todos modos.
En otras palabras, ¿sin esas habilidades, tal vez no sea posible usar ningún hechizo?
Supongo que ese es el caso.
Entonces, básicamente, he estado tratando de jugar un juego sin una fuente de poder o un
control.
Afortunadamente, mientras eso pasaba, obtuve 200 puntos de habilidad.
Necesito dos habilidades, y 200 es el número exacto que necesito para adquirir las dos.
Es como si Dios me dijera que escogiera esas habilidades ¿no?

33

Cálmate por un segundo.
Recuerda todas las penurias que he soportado hasta ahora.
¿Dios ha sido amable conmigo? ¡No, absolutamente no!
No puedo subestimarlo sabiendo qué tan mala es mi suerte. Definitivamente hay una trampa.
Y esta vez, sé exactamente lo que es.
Se llama Detección.
Obtuve la habilidad Detección al mismo tiempo que Control de Hilo.
Después de derrotar a esa serpiente y evolucionar por primera vez.
Ya que siempre he confiado en ataques sorpresa, no podía permitirme caer presa de uno.
Esperando que una habilidad me alertara de la presencia de los enemigos, opté por
Detección.
Como si girara las tornas, ese fue un gran error.
Básicamente, Detección es muy poderosa.

<Una habilidad que combina todos los sistemas de percepción. Resumen: Percepción de
Poder Mágico, Percepción Física, Percepción Material, Percepción de Presencias,
Percepción de Peligro, Percepción de Movimiento, Percepción de Calor, Percepción de
Reacción, Percepción Espacial>

¿No es una locura?
Todas las habilidades basadas en percepción en una sola.
Y eso solo me costó 100 puntos. Desafortunadamente.
El problema con esta habilidad es su invocación, ya que todas esas habilidades se activan de
una vez.
No puedes escoger y activarlas individualmente.
Entonces ¿qué pasa cuando todas se activan al mismo tiempo? Bueno, recibo un horrible
dolor de cabeza.
No, se siente como si mi cabeza fuera a romperse con una explosión violenta.
Mi suposición es que Detección es simplemente demasiado alta con respecto al desempeño, y
la velocidad de procesamiento de mi cerebro no puede mantenerse.
Y a diferencia de otras habilidades, no hay mucha mejora después de subir de nivel.

34

Quiero decir, ya es demasiado abrumadora para empezar, y eso solo hace que la habilidad se
vuelva más fuerte y empeore mi dolor de cabeza. Eso lo hace incluso más inútil que antes.
Aunque como bono, ya que percibe tantas cosas simultáneamente, Detección avanza
realmente fácil.
Las únicas veces que la he usado fueron cuando la obtuve por primera vez y una vez más
después de eso, cuando recibía el dolor de cabeza y “¡¿Qué demonios fue eso?!” después de
probarla cuidadosamente de nuevo.
Entonces llegó el tiempo cuando Apreciación obtuvo la capacidad para mostrar las
habilidades, así que decidí intentarlo de nuevo después de revisar su descripción.
Con solo tres usos, subió de nivel 3 veces.
En serio, desearía poder aplicar ese rango de crecimiento a algunas de mis otras habilidades.
Y por supuesto, cada vez que Detección subía de nivel, se volvía incluso más difícil usarla.
No hay salvación en este punto.
Por lo cual decidí sellarla semi permanentemente.
Pero aquí hay un gran problema.
Para usar magia, probablemente necesito usar Percepción de Poder Mágico.
Y Percepción de Poder Mágico está atada a Detección.
Fuerza y Fuerza Hercúlea, Solidez y Robustez: ambas son parejas de habilidades
compatibles.
Obtuve Fuerza y Solidez cuando gané el titulo Asesino de Monstruos, mientras que Fuerza
Hercúlea y Robustez apareció cuando obtuve el título Carnicero de Monstruos.
Fuerza y Solidez elevaron mi ataque y defensa, respectivamente, por su número de niveles de
habilidad, mientras las contrapartes mejoradas elevaban las habilidades diez veces el número
de nivel de habilidad. Encima de eso, también mejora mis incrementos de estadísticas al
subir de nivel.
Básicamente parecen ser versiones menores de la habilidad Skanda, la cual parece que tengo
desde que renací aquí.
De todos modos, cuando adquirí esas habilidades, Fuerza se sumergió en Fuerza Hercúlea, y
Solidez en Robustez.
Me parece que una vez adquiera una habilidad superior, las versiones menores se
incorporarán en ella.
En ese caso, tengo la sensación de que si adquiero Percepción de Poder Mágico, se fusionará
con Detección, ya que esta última es claramente de un rango más alto.

35

Significando que será imposible para mí usar ninguna de las partes de Detección
individualmente.
Aggggghhh, ¿eso significa que si no hago algo con Detección, nunca seré capaz de usar
magia por el resto de mi vida?
¡Noooooo!
Después de llegar hasta aquí, ¿una habilidad sellada semi permanentemente se interpone en
mi camino?
Hmm. ¿No hay algo más que pueda hacer?
Ya que mi poder cerebral de procesamiento no puede mantener el ritmo, supongo que sería
bueno si tengo una habilidad que compense eso.
Eso no significa que soy estúpida. No, ¿okay?
Detección simplemente se pasa de la raya.
Pero parece que acabo de descubrir una nueva característica de Apreciación.
Ya sabía que los puntos de habilidad son desplegados cuando subí de nivel, pero si uso doble
Apreciación en eso, puedo ver un catálogo de todas las habilidades que puedo adquirir con
mis puntos de habilidad actuales.
Vaya, Apreciación no es una broma.
Ahora no necesito revisar con la Voz Divina (temporal) cada vez que quiero saber si una
habilidad especifica existe o no.
Y ya que la lista es desplegada en Apreciación, eso significa que puedo usar doble
Apreciación en las habilidades también.
Así que puedo investigar los efectos de una habilidad antes de adquirirla.
Ahora nunca más tendré que tomar una habilidad inútil por accidente… espero.
Así que inmediatamente le echo una mirada a la lista de habilidades, esperando encontrar la
que me permitirá hacer algo con Detección.
Pero mientras tanto, me distraigo al descubrir una habilidad verdaderamente loca.
Estoy tan impresionada que hago una toma doble, usando Apreciación, entonces la evalúo de
nuevo para asegurarme.
En más de una forma.

<Orgullo (Puntos de Habilidad Requeridos: 100): n% del poder para alcanzar la
divinidad. Una vez adquirida, los puntos de experiencia y el dominio aumentarán
enormemente, junto con una mejora de capacidad de crecimiento para cada capacidad.

36

Además, el usuario ganará la capacidad de superar el sistema W e interferir con el
campo MA>

Realmente no lo entiendo.
Ni el significado del resumen o la razón de que una habilidad como esta pueda ser adquirida
por unos simples 100 puntos.
Traté de evaluar todo el vocabulario que no reconocí, como “n%”, “W”, y “Campo MA”,
pero el resultado de todo eso fue solo <no puede ser evaluado>.
Todo lo que puedo deducir de la descripción es que esta habilidad me garantizará más puntos
de experiencia y dominio, y que tendrá algún tipo de efecto en el crecimiento.
Solo eso suena muy extraordinario.
“Orgullo” es una palabra que a menudo oyes como uno de los 7 Pecados Capitales.
Se dice que es el más grave de los pecados, la raíz de todos los demás pecados.
Cuando se muestra en un juego, usualmente es el nombre del ultimo enemigo nivel jefe, o un
arma fuerte pero maldita. Ya sabes, ese tipo de cosa.
Juzgando por el nombre, esta habilidad no puede ser algo bueno.
El hecho de que no puedo descubrir nada más que incremente la experiencia o el dominio,
solo vuelve más pesado mi escepticismo.
Si esto fuera un juego, no sería demasiado inusual que hubieran algunas habilidades como
esa, pero no. Orgullo es la única.
Así que en lugar de un montón de habilidades menores, no hay nada más que una habilidad
súper avanzada con un nombre que suena confuso.
Si aprendí algo de Detección, es que ser técnicamente superior no necesariamente lo hace
algo bueno.
Además del hecho de que básicamente evita que use magia, Detección no puede herirme otra
vez a menos que la active.
Pero algo que aumenta la Experiencia y el Dominio es probablemente el tipo de habilidad
que se mantiene en un efecto constante ¿no?
¿Y qué tal si es otra trampa como Detección, pero esta vez no puede ser apagada?
No puedo sacudirme la sensación de que eso es exactamente lo que pasará.
Sin embargo, sus efectos conocidos son ciertamente atractivos.
Incluso sabiendo que es probablemente una trampa, todavía está la tentación de saltarle
encima. Además, es como un trato con el diablo.

37

La descripción de la habilidad Orgullo me recuerda un poco a mi “n%I=W”
Son lo suficientemente similares como para no ser una coincidencia, probablemente.
Todavía no sé lo que hace la misteriosa habilidad.
Al menos no parece tener ningún efecto positivo o negativo.
Así que es posible que esto no tenga desventajas ¿no?
… sería mejor si no salto a conclusiones como esa.
Pero en mi corazón, ya lo he decidido. Honestamente, probablemente lo decidí cuando la vi
por primera vez.
Tengo una sensación divertida sobre esto.
Como, tengo que tenerla.
Para bien o para mal, creo que tomaré esta habilidad.
Perdura esta sensación de que realmente no me hará nada.
No sé por qué estoy tan atraída por Orgullo.
A veces el destino trabaja de formas misteriosas, así que quiero confiar en mi intuición aquí.
De todos modos, realmente no tengo opción.
En el instante en que puse mis ojos en ella, mi intuición me dijo “¡Cógela!”

<Número de puntos de habilidad actualmente en posesión: 200. Número de puntos de
habilidad requeridos para adquirir la habilidad [Orgullo]: 100. ¿Adquirir habilidad?>

Sí.

<[Orgullo] adquirido. Puntos de habilidad restantes: 100>

Bien.
¡Lo hice!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Tabú Lv2] se ha convertido
en [Tabú Lv4]>

38

¡Oh-oh!

<Condición satisfecha. Titulo adquirido [Gobernante del Orgullo]>
<Habilidades adquiridas [Magia Abismal Lv10] [Hades] como resultado del título
[Gobernante del Orgullo]>

¡Ahora lo hice!
Hoooo, rayos.
¿Cómo llegué a esto?
Quiero decir, vamos. ¡¿Esto realmente está pasando?!
¿Qué demonios? ¿Qué diablos? Voy a decirlo una última vez ¿okay? ¿Qué demonios?
Mi nivel de habilidad de Tabú subió. Dos niveles, sin más. ¿Qué haré?
Y llegó un título demente. ¿Yay?
Y quiero decir, Magia Abismal definitivamente suena como un tipo superior de magia. ¡Y
está al nivel 10!
Esto es raro ¿no?
De todos modos, supongo que empezaré evaluando los efectos de Magia Abismal y Hades.
Espera. Algo raro está pasando en mis estadísticas.
Mi MP, capacidad promedio mágica, y capacidad promedio de resistencia.
Espera un segundo, no eran tan altas hace un minuto.
¿Por qué? ¿Es otro efecto de Orgullo?
Quiero decir, bueno, no es como si mejorar las estadísticas sea algo malo…
Sí. Es mejor no pensarlo mucho.
Okay, es hora de evaluar.

<Magia Abismal: La magia más alta de la Magia Oscura. Manipula la oscuridad del
abismo. El tipo de magia que puede usarse depende del nivel. Lv1: Puerta del Infierno.
Lv2 Infierno de los Incrédulos. Lv3 Infierno de la Lujuria. Lv4 Infierno de la Gula. Lv5
Infierno de la Avaricia. Lv6 Infierno de la Ira. Lv7: Infierno de la Herejía. Lv8:
Infierno de la Violencia. Lv9 Infierno del Fraude. Lv10 Infierno de la Traición>
<Hades: Manifiesta el Hades>

39

Uh… rayos. ¿Qué debería decir?
Nai wa. Esto suena en todos los sentidos a algo peligroso.

¿Cuál es el asunto con esta serie de “Infiernos”, quiero decir, claramente “Manifiesta el
Hades” suena muy peligroso, pero qué hay de los demás?

<Puerta del Infierno: La puerta del inicio>
<Infierno de los Incrédulos: Infierno para los ignorantes e incrédulos>
<Infierno de la Lujuria: Infierno para aquellos que están teñidos con lujuria>
<Infierno de la Gula: Infierno para aquellos que glorifican la gula>
<Infierno de la Avaricia: Infierno para aquellos que se entregan a sí mismos a la
avaricia>
<Infierno de la Ira: Infierno para aquellos que son gobernados por la ir>
<Infierno de la Herejía: Infierno para aquellos que idolatran la herejía>
<Infierno de la Violencia: Infierno para aquellos que emplean la violencia>
<Infierno del Fraude: Infierno para aquellos que susurran fraude>
<Infierno de la Traición: Infierno para aquellos que fomentan la traición>

¿Qué tipo de resultados de Apreciación son esos?
Quiero decir, no dice nada de los efectos de los hechizos. ¿Quién escribió esos resultados?
Eso es lo que me gustaría saber.
Solo por curiosidad, trato de ver si puedo usar Hades, pero no pasa nada.
No estoy segura si estar decepcionada o aliviada.
<><><>
Vaya… en serio siento como si hubiera metido la pata.
¿Qué tipo de terribles y ocultos efectos secundarios está ocultando esta extraña habilidad?
Justo como temía, no parece como si pudiera bajar un switch y apagarla.

40

Y es muy raro que obtuviera un título justo después de adquirirla ¿no?
No suena exactamente como algo bueno, tampoco.
Y subir el nivel de habilidad de Tabú es algo malo…
La descripción de Apreciación incluso dice que no hay que subirla.
Definitivamente he visto valores numéricos que se supone no debes elevar en algunos juegos.
Como los medidores de karma y ese tipo de cosas.
El tipo de cosas donde, mientras suben la historia se dirige a un mal final, o los aldeanos
empiezan a actuar temerosos de ti y así.
Quiero decir, no hay ninguna historia, en este caso, o gente con quien encontrarme, pero aun
así…
Pensando en eso, las únicas 2 habilidades que he visto con Apreciación que no explican
claramente sus efectos son Tabú y n%I=W.
Y Tabú es algo que se supone no debo subir.
Definitivamente hay algo viniendo.
Si sigo presionando, sabré que algo horrible pasará.
Tal vez si maximizo Tabú, la ira de dios me matará en el acto o algo así.
¡Aaaaaaahhhh! ¡Eso es demasiado aterrador!
T-Todo bien, no hay necesidad de entrar en pánico aún.
Todavía está solo en el nivel 4. Y no es como si supiera que eso pasará.
Hmm. El hecho de que esta nueva habilidad no tenga una desventaja obvia inmediata me
aterra.
Tabú no parece tener ningún efecto justo ahora, y se ve como que Orgullo no está haciendo
nada malo, pero…
… la última cosa que necesito es darme cuenta repentinamente que estoy siendo estrangulada
poco a poco con un hilo de seda o algo.
Por otro lado, es muy probable que signifique que no pasará nada pronto.
Bueno, eso no ayuda ahora, así que también puedo guardarme mi pánico para cuando llegue
el momento.
Aunque, espero no entrar en pánico tampoco…
De todos modos, debería guardar el resto de mis puntos de habilidad por ahora.

41

Ya que acabo de aprender esta loca magia y todo, definitivamente quiero probarla, pero no
creo que vaya a ningún lugar hasta que averigüe qué hacer con Detección.
La habilidad Operación del Poder Mágico es probablemente necesaria, en ese caso necesito
dos habilidades: Operación del Poder Mágico y algo para tratar con Detección.
Ya que solo tengo 100 puntos ahora, tendré que escoger entre 1 o la otra.
Para empezar, podría esperar hasta tener 200 puntos para gastar otra vez.
Vaya, sin duda está muy silencioso.
Usualmente, puedo oír todo tipo de sonidos en la distancia, pero justo ahora, no oigo nada.
No veo ningún monstruo alrededor, lo cual es peculiar en sí mismo.
¿Tal vez es por los monos?
Estoy segura que un enorme ejercito alejaría a los otros monstruos.
Así que probablemente esa es la razón de este silencio.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Predicción Lv1]>

¿Hmm? ¿Obtuve una habilidad?
Vamos a ver.

<Predicción: Cuando hace predicciones, agrega una bonificación de la capacidad para
pensar>

Huh. Bueno, ciertamente no me importa tenerla, pero no parece súper útil.
Quiero decir, no es como si me dejara automáticamente saber la respuesta de las cosas o algo
así.
Solo significa que los engranes en mi cabeza se vuelven un poco más rápidos… y solo en
circunstancias específicas.
Espera, creo que esto estaba en la lista de habilidades que puedo obtener con 100 puntos.
¿Así que esto tiene el mismo valor de puntos que Orgullo…?
¿No parece extraño?
De todos modos, realmente no hay ni un simple monstruo por ahí.

42

No estoy sintiendo ningún peligro, así que no creo que sea porque haya un monstruo
realmente fuerte asustando a los otros o algo así.
Incluso forzando la vista, no veo nada.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Mejora de Visión
Lv1]>

¿Oh? ¿Otra habilidad?
Vamos a ver.

<Mejora de Visión: Mejora la visión>

¡Muchas gracias!
Quiero decir, supongo que es justo.
Pero no creo que necesite esto realmente. Los ojos de las arañas ya son bastante buenos
¿sabes?
Y ésta también estaba en la lista de 100 puntos…
Vamos a pensarlo, hay otras mejoras de los otros sentidos.
Si entrecerrar los ojos con fuerza era la única condición para adquirir la Mejora de Visión, tal
vez debería aumentar el dominio de los otros enfocándome en ellos al mismo tiempo.
Bueno, vamos a intentarlo.
Primero, oído.
¿Qué tipo de oídos tienen las arañas de todos modos? Probablemente debería saber esto, pero
no tengo idea.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Mejora de Audición
Lv1]>

Oh, hey, funciona perfectamente.
Muy bien, vamos a intentarlo con las demás.

43

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Mejora de Olfato
Lv1]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Mejora de Tacto
Lv1]>

Haré gusto la próxima vez que coma algo, supongo.
Hombre, no puedo creer que las habilidades lleguen tan fácilmente.
Supongo que realmente no lo había pensado, ya que los cinco sentidos de una araña parecen
sólidos para empezar.
La llave para ganar dominio es enfocarse conscientemente en la acción, supongo.
De otro modo, probablemente no habría obtenido estas habilidades hasta ahora.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv1] se ha
convertido en [Predicción Lv2]>

¡Eso fue muy rápido! ¡¿No acabo de obtener esta habilidad hace un minuto o dos?!
¿Cómo ha subido tan rápido?
Quiero decir, supongo que está bien. Sabía que pasaría de todos modos.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Pensamiento
Paralelo Lv1]>

Espera ¡¿de nuevo?!
¡Esta es una de las habilidades que pensé podría ser capaz de ayudarme con Detección!

<Pensamiento Paralelo: Otorga la capacidad de pensar múltiples cosas al mismo
tiempo>

¡Sorprendente! ¿No significa eso que mi poder de procesamiento cerebral mejore?
Sin embargo ¿cómo obtuve esto exactamente?
No creo que estuviera pensando en múltiples cosas al mismo tiempo…

44

Ah, debe ser por mi vieja amiga Apreciación.
Siempre tengo Apreciación encendida.
Los resultados de Apreciación de lo que sea que me rodea están fluyendo constantemente en
mi cabeza.
Usualmente solo la ignoro, así que ya casi no lo notaba, pero supongo que podrías llamar a
eso pensar en varias cosas.
Y no puedo pensar en ninguna otra explicación, así que debe ser eso.
Aunque, sigue siendo raro ¿no?
Estoy obteniendo un montón de habilidades de una vez.
Tienes que admitirlo, es muy inusual que repentinamente empiece a obtener habilidades una
tras otra ¿no?
Quiero decir, no es que no sepa la razón.
Orgullo.
Una habilidad que incrementa grandemente la cantidad de dominio que obtienes.
Sip. Eso debe ser.
Aunque, es una cantidad muy loca…
No sé cuáles son los números específicos, así que no puedo estar segura, pero
definitivamente parece ser mucho.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv2] se ha
convertido en [Predicción Lv3]>

¿Ves lo que digo?
Bueno, ya que obtuve esta nueva habilidad que puede ayudarme con Detección y todo, será
mejor que lo intente ahora mismo.
Huff… fiuu. Okay.
Detección, encendida.
¡GAHHH! ¡Es demasiado! ¡Apagar-apagaaaaaarrrrrr!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Pensamiento Paralelo Lv1]
se ha convertido en [Pensamiento Paralelo Lv2]>

45

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Detección Lv4] se ha
convertido en [Detección Lv5]>

Auuuchhh… owww. Mi cabeza duele.
Cierto, cierto. Mi habilidad Pensamiento Paralelo subió solo 1 nivel.
Basándome en mis experiencias hasta ahora, no debería esperar demasiado de una habilidad
nivel 1.
Realmente no se siente nada diferente hasta ahora.
Que Pensamiento Paralelo subiera es algo, pero Detección también.
¡Subir Detección no me está ayudando en absoluto!
¡Todo lo que hace es agregar más información y hace las cosas aún peor!
Si los dos suben de nivel al mismo tiempo, es como avanzar un paso y retroceder dos.
Y mi estúpida Detección parece tener un rango de crecimiento demencial que aumenta su
nivel cada vez que la activo, más bien, es como si fueran tres pasos atrás.
Como un extra, crecerá más rápido ahora debido a Orgullo.
En serio, ¿qué pasa con esta maldita habilidad Detección?
Que tipo tan monstruoso. ¡No puedo creer que sea más listo que yo!
¿Quién sabía que habría un enemigo tan fuerte como ese dragón de tierra durmiendo tan
cerca?
No creo que vaya a ganar contra este.
De todos modos, tal vez debería esperar a que mi habilidad Pensamiento Paralelo suba de
nivel por ahora.
Ciertamente no parece que pueda usarla para dividir mis pensamientos o algo de momento,
así que la única forma que puedo pensar para ganar más dominio es pensar en algo más
mientras miro los resultados de Apreciación.
Aparentemente, activar Detección también la eleva, pero realmente no quiero meter la pata
con eso.
Hmph. Aun así, no creo que la idea misma sea mala…
Si mi capacidad de pensamiento mejora, entonces debería ser capaz de usar Detección
eventualmente… tal vez.
Vamos, cuando vi la lista de habilidades antes, pensé que la habilidad Pensamiento Paralelo
era mi mejor apuesta…

46

Hmm. Déjame ver la lista otra vez.
Ya que tengo menos puntos ahora, no hay tantas como antes.
Pero todavía hay muchas.
Parece que la mayoría de habilidades pueden ser adquiridas con 100 puntos.
Dejando de lado ciertas habilidades súper desarrolladas y totalmente rotas.
Aunque fui capaz de obtener una habilidad rota, Orgullo, por 100 puntos.
De todos modos, las únicas habilidades que parecen poder ayudarme con Detección son:

<Procesamiento Aritmético: Mejora la capacidad de procesamiento mental>
<Memoria: Mejora la capacidad de memoria>

Creo que son esas.
No son muchas opciones. Y no creo que la Memoria sea la más acertada.
En ese caso, Procesamiento Aritmético es el mejor candidato, ¿pero tomar esa será suficiente
para dejarme usar Detección?
Hmm, hmm, hmm. Quiero decir, pensé que Pensamiento Paralelo era la mejor opción, y no
ayudó tanto…
Procesamiento Aritmético probablemente será muy inútil a bajo nivel.
Oh, espera un segundo.
“Aritmética” es básicamente, matemáticas ¿cierto?
Si hago algunas matemáticas mentales, tal vez obtendré la habilidad gratis.
Sí. Probablemente vale la pena intentarlo.
Okay, tal vez pensaré en potencia de 2 por un rato.
2, 4, 6, 8, 16, 32, 64… … … 8192, 16384, um… ¿tal vez 32768?
Esto se está volviendo muy duro.
¿Cuál sigue? Hmmm…

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habildiad adquirida [Procesamiento
Aritmético Lv1]>

47

¡Oh! Bien, bien. Mi plan funcionó perfectamente.
Hmm. ¿Debería intentarlo?
Probablemente no funcionará, pero el que no arriesga, no gana ¿cierto?
Huff… Fiuu. Okay.
Detección, encendida.
¡GYAAAAHH! ¡Sigue siendo demasiado! ¡Apagar, apagar!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Procesamiento Aritmético
Lv1] se ha convertido en [Procesamiento Aritmético Lv2]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Pensamiento Paralelo Lv2]
se ha convertido en [Pensamiento Paralelo Lv3]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Detección Lv4] se ha
convertido en [Detección Lv5]>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia a la Herejía
Lv2] se ha convertido en [Resistencia a la Herejía Lv3]>

Auuchh… Owww. Mi cabeza duele, otra vez.
Esto no está funcionando, huh. Es demasiado. Mi cabeza se siente como si fuera a explotar.
No me gusta el dolor.
Ugh… nai wa.
Espera, ¿qué pasó con mi Mitigación del Dolor?
He pasado por un montón de experiencias cercanas a la muerte, así que ¿por qué este dolor es
demasiado como para soportarlo?
Y hey, ¿por qué el nivel de Resistencia a la Herejía subió?
¿Qué significa eso? ¿Acaso el asalto de Detección-san en mi cabeza es tan demoniaco?
No hay nada raro en llamarlo “ataque” ¿cierto?
Quiero decir, mi resistencia mejoró.
Vamos a pensar en esto.
El atributo herejía es algo que ataca el alma directamente ¿no?
Así que si mi Resistencia a la Herejía mejora, significa que los resultados de Detección no
solo están afectando mi cerebro, sino que también mi alma misma.

48

¿No significa eso que la mitad de este dolor de cabeza en realidad es dolor del alma?
¡Es aterrador!
Mi alma no se destruirá si esto sigue así ¿cierto? No quiero morir de muerte cerebral
repentinamente ¿okay?

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv3] se ha
convertido en [Predicción Lv4]>

Oh, okay. ¡Qué bueno que el efecto de Predicción no está basado en las respuestas correctas!
Está bien. Eso fue solo predicción, no hay que preocuparse. Vamos con eso.
Hmm. Pero en ese caso, ¿no significa que una habilidad relacionada al alma me ayudaría a
soportar Detección?
No veo nada como eso en la lista, sin embargo.
Todo lo que hay es, Resistencia a la Herejía.
¿Así que solo tengo que seguir subiendo el nivel de Resistencia a la Herejía?
… ¿cómo hago eso?
Debería solo apegarme al plan original: seguir elevando Pensamiento Paralelo y
Procesamiento Aritmético.
Después de todo, las dos avanzan cuando activo Detección, lo que significa que deben estar
involucradas en el proceso de alguna manera. Hasta entonces, pondré a Detección de vuelta
al exilio. Tengo miedo de usarla.
***

Okay, ahora que tengo un plan para Detección ¿qué voy a hacer con el calor del Estrato
Medio.
¿Tal vez ayudaría un poco si tuviera Resistencia al Fuego o algo así?
Pero creo que todo mi cuerpo podría ser débil al fuego, no solo mi hilo…
No vi Resistencia al Fuego cuando miré en la lista antes.
¿Significa eso que no es algo que pueda obtener con 200 puntos de habilidad?
Había otras resistencias en la lista, pero no el fuego.

49

Es solo una suposición, pero creo que tal vez, ya que soy débil al fuego, es más difícil para
mí obtener Resistencia al Fuego.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv4] se ha
convertido en [Predicción Lv5]>

Oh, hola de nuevo. Si que subes rápido, huh. Es probablemente por el efecto de Orgullo.
Bueno, de todos modos, ya que sé que no será fácil, vamos a apuntar a adquirir Resistencia al
Fuego mientras entreno mi Auto-Recuperación de HP.
Al final, iré al Estrato Medio un par de veces al día, luego volveré cuando mi HP disminuya.
Recibir daño probablemente significa estoy ganando dominio para Resistencia al Fuego, o tal
vez Resistencia al Calor, si hay algo por el estilo.
No sé cuánto tiempo tomará, pero tarde o temprano, creo que probablemente obtendré una
habilidad de resistencia al fuego o al calor.
Y cuando mi HP disminuya, Auto-Recuperación de HP entrará en acción, así que son dos
pájaros con una roca.
Si mi defensa y recuperación exceden el daño pasivo que reciba, debería ser capaz de
caminar por ahí, al menos.
Mientras tanto, trabajaré en mis otras habilidades.
Pensamiento Paralelo y Procesamiento Aritmético para el plan de Detección, para empezar.
Puedo intentar mejorar mis habilidades de aumento de estado mientras estoy en ello también.
En particular, Skanda, Fuerza Hercúlea y Robustez, que mejoran el rango de crecimiento de
mis estadísticas, así que debería darles la más alta prioridad.
Pero… sé que correr por ahí debería aumentar mi Skanda, y hacer abdominales o flexiones o
lo que sea debería aumentar Fuerza Hercúlea, pero ¿qué hay de Robustez?
Ya que es para la defensa, ¿tendré que recibir ataques?
Hmm. Tal vez si hago algo de practica con Control de Hilo y lo uso para azotar mi propio
cuerpo o algo.
Odio el dolor, pero supongo que podría valer la pena…
También, si voy a quedarme por aquí un tiempo, debería asegurar algo de comida.

50

Mi estamina no ha disminuido gracias a Sobrealimentación, pero tarde o temprano, tendré
que comer.
Probablemente sea una buena idea buscar alrededor un poco y hacer algunos preparativos
para cazar.
Incluso podría servir instalar algunas redes para capturar presas.
Puedo dejar algunas trampas con hilo que sea tan invisible como pueda.
Sí, tengo una idea. Vamos con eso.
Incluso si un monstruo fuerte que sea capaz de atravesar mi redes es atrapado por error, no
estaré ahí, así que no hay daño.
Todo bien, vamos a poner este plan en acción.
Mi HP se ha recuperado, supongo que volveré al Estrato Medio y dejaré que mi HP
disminuya otra vez.
…rayos, cuando lo pongo de esa forma, sin duda no suena divertido.
¡Así que… hola desde el Estrato Medio!
¡Está caliente, gente! Te diría cuán caliente está, ¡pero es imposible medirlo! ¡Más que nada
porque no tengo un termómetro!
¡El reporte del clima para hoy predice lluvia de magma por todas partes todo el día!
¡Hará demasiado calor incluso para que esta intrépida reportera del tiempo se aventure a
salir!
¡Este ha sido un reporte en vivo desde el Estrato Medio! ¡De vuelta al estudio!
Fiuu. Es realmenteeee caliente.
Ninguna de mis habilidades ha subido tampoco. Supongo que podría tomar un tiempo.
Quiero decir, no es como si estuviera siendo perseguida o algo.

51

S1: Academia
Hay algo así como una academia en este país.
En nuestro viejo mundo la creencia es que todos van a la escuela, pero en este mundo,
obtener una educación formal es lejanamente inusual. La única gente capaz de conseguirla
son los aristócratas y otros miembros de la clase privilegiada, particularmente plebeyos
adinerados y otra gente bendecida con un gran talento natural.
Debido a que soy miembro de la familia real, puedo ir a clase sin problemas.
Sue está en el mismo barco, por supuesto, también Katia, quien cumple con las condiciones
al ser la hija de un duque.
Y así, nosotros tres fuimos enviados a la academia juntos.
Igual que en la escuela de nuestro viejo mundo, aquí enseñan estudios generales.
Al mismo tiempo, hay clases en las que nos enseñan a luchar.
En todo caso, este último es el objetivo principal.
Este continente, Daztrudia, es territorio humano, pero los otros continentes siguen
burbujeando en violentas batallas contra los demonios y los monstruos.
También hay monstruos aquí en Daztrudia… hasta el punto en que siempre se necesitan más
luchadores capaces.
Así que pasamos un montón de tiempo en la escuela aprendiendo sobre el combate.
Sue, Katia y yo estamos en la ceremonia de entrada a la academia.
Fei es considerada mi mascota (o más bien, mi familiar), así que no pude traerla conmigo.
Aparentemente, puedo llevarla a clase, pero no tiene permitido participar en estos eventos.
Mirando alrededor, veo llegar a otros estudiantes de mi edad, sentándose en cillas y
esperando a que la ceremonia comience.
Esta es la academia más grande en la región, así que un montón de niños vienen aquí desde
otros países también.
Mientras evaluaba a los otros estudiantes, la mayoría de ellos se apresuraba a quitar la mirada
o se quedaban mirándome fijamente.
Puedo sentir ojos en mí también, y escucho susurros.
“Ese es el príncipe de este país”
“Oí que es algún tipo de genio, pero no se ve tan fuerte para mí…”
“Me pregunto si podemos acercarnos de alguna manera”
Debido a mi habilidad Mejora de Audición, puedo escuchar cada palabra que están diciendo.

52

Ahora me siento realmente incómodo.
“¡Bueeenos días!”
Una voz despreocupada atraviesa la tensa atmósfera.
Girándome, vi a la elfa Filimos, antiguamente conocida como Oka-chan.
“Buenos días. Es extraño verte como una estudiante ahora”
“¡Estoy muy emocionada por experimentar la juventud otra vez, ya sabesss!”
Con eso, ella se sienta a mi lado.
Sue, quien está sentada en mi otro lado, saluda a Oka-chan con una expresión que raya en el
ceño fruncido.
De hecho, ella definitivamente está frunciéndole el ceño a Oka-chan.
Oh, cierto. Esta es la primera vez que Sue se encuentra con mi antigua compañera.
“Vamos, Sue, no mires así a la gente. Lo siento, señorita, esta es mi hermana, Sue”
“¡Oh-jo! Ya veo, ya veeeeeeo. Muuuuuy linda”
Oka-chan revisa a Sue con una sonrisa que me provoca un mal presentimiento.
Ella definitivamente está pensando algo indecente.
“Hermano ¿Quién es esta persona de aspecto sospechoso?”
Comprensiblemente, Sue está tratando de escudarse detrás de mí un poco.
“Shun, querido, no le has hecho nada raro a tu pobre hermana ¿no?”
Profesora, por favor no me preguntes eso con esa expresión tan seria.
“Sue, ella es Filimos, una elfa que se unirá a nosotros en la escuela. Shun y yo la hemos visto
antes, ya ves. Aunque parezca una niña, eso es solo porque los elfos envejecen muy
lentamente… en realidad ella tiene la misma edad que nosotros. También trabajó en muchos
lugares diferentes, así que, en todo caso, ella conoce más del mundo que cualquiera de
nosotros”
Katia se adelanta explicando cosas a Sue en mi lugar.
No soy bueno soltando cosas tan claramente, así que el apoyo de Katia es una gran ayuda.
“¡Es un placer conocerteeeee!”
“… igualmente”
Sue sigue mirándola con la guardia alta, pero a regañadientes intercambia saludos con Okachan.
“Katia, ¿mi hermano prefiere a las mujeres de aspecto infantil como esta?”

53

“Oh, no es así en absoluto, no te preocupes. A pesar de su apariencia, Filimos-san es muy
confiable, así que Shun simplemente la ve con respeto”
Saben que puedo oírlas murmurando ¿no?
Absolutamente no soy un lolicon, muchas gracias.
Tendré que agradecerle a Katia por ayudarme después… y tener unas pocas palabras con
Sue.
Aparentemente, Oka-chan escuchó esta conversación también. Me sonrío irónicamente a
pesar de mi humor, y ella me lo regresó de la misma manera.
***

La ceremonia de entrada termina sin ningún problema.
Después, la mayoría de los estudiantes regresaron a los dormitorios o salieron a explorar el
campus.
La academia es un internado.
No soy una excepción a esta regla, así que estaré viviendo en un dormitorio mientras asisto.
A menos que hayan circunstancias especiales, los estudiantes no pueden dejar el área de la
escuela excepto durante los días libres.
“¿Qué sigue?” Katia hace la pregunta en su modo de actuar de alta sociedad.
Ya hemos preparado nuestras habitaciones.
Me gustaría ver la escuela si es posible, pero tengo la sensación de que Fei me regañará más
tarde si la dejo sola por tanto tiempo, así que debería volver al dormitorio primero.
“Hay unas personas que me gustaría ver. ¿Vendrían conmigo?”
Justo cuando me dirigía a mi dormitorio, mi antigua profesora nos llamó.
“¿Alguien que te gustaría ver?”
“Oh, sí. La futura Santa y el futuro Rey Espadachín. ¡No los lastimará conocerlos también!”
La Santa y el Rey Espadachín.
La Santa es una figura simbólica de nuestro reino vecino, el Reino Santo Alleius.
A menudo llamada la contraparte del Héroe, la mujer designada como la Santa en cada
generación es obligada a trabajar junto al Héroe.
La Santa es seleccionada basándose puramente en la capacidad, no en el pedigrí.

54

Y ya que el Reino Santo de Alleius es la sede principal de la religión llamada la Palabra de
Dios, todos los seguidores de esa religión se reúnen ahí.
En otras palabras, la Santa es escogida de entre un grupo de élite de mujeres seguidoras de la
Palabra de Dios.
La Santa actual, por supuesto, acompaña a mi hermano mayor Julius.
Su nombre es Yaana, creo. Una maestra de la Magia de Luz y Magia de Recuperación, es la
única mujer en el grupo de mi hermano.
Solo la he visto un par de veces, pero recuerdo pensar que era muy masculina para una Santa.
Así que esta persona en la academia será la sucesora de Yaana.
El Rey Espadachín es el título del gobernante del Imperio Renxandt, el país con la población
más grande de humanos en el continente Kasanagara.
El Imperio Renxandt está junto al territorio demoníaco, así que están atrapados en una guerra
interminablemente.
Para liderar ese país, el requisito más importante es la fuerza.
Como resultado, se dice que las generaciones subsecuentes de gobernantes toman el alias del
primer rey, el “Rey Espadachín”, como su título.
Mientras la Santa es escogida de un montón de candidatas talentosas sin importar su linaje, el
Rey Espadachín se basa completamente en la línea de sangre.
Lo que significa que el hijo del actual Rey Espadachín está en esta academia.
“Ah, sí, el príncipe de la corona del Imperio Renxandt. Ciertamente he oído los rumores.
Creo que es su primer año en la academia, igual que nosotros. Dice ser un maestro
espadachín que rivaliza con la memoria del Rey Espadachín original, o eso es lo que dicen.”
Katia ¿cómo sabes eso?
Esta es la primera vez que oigo eso.
“Shun, deberías tratar de prestar atención al mundo que te rodea un poco más”
Katia levanta su ceja hacia mí. Mi expresión debe haber traicionado mis pensamientos.
Maldición. Me atrapó, supongo.
“Pero… si vas a encontrarte con ellos, señorita, ¿eso significa…?”
“Sin la menor duda”
“Pues bien, supongo que simplemente debemos verlos”
Katia y Filimos continúan la conversación a su propio ritmo.
Sue y yo no seguimos su conversación, así que simplemente miramos en silencio.

55

“Vamos, Shun… espera ¿por qué la cara larga?”
“Oh, solo no estoy seguro de lo que están hablando…”
“¿En serio? Puedo entenderlo de Sue, pero tú…”
Katia y nuestra profesora me miran compasivamente.
V-Vamos, ¿en serio tienen que hacer esa cara?
“Quiero decir, sé que dijo que sería bueno encontrarlos tarde o temprano, así que supongo
que iré, pero…”
“Shun, hay algo más”
Katia se presiona las sienes como si tuviera dolor de cabeza.
“¿Realmente confías tanto en Oka-chan?”
“¿Huh?”
Miro a Katia, no entiendo su punto.
Viendo esto, Katia suspira profundamente.
“¡Ah, parece que no tendremos que buscarlos en absoluto!”
Sigo la línea de visión de la profesora para ver a un chico y una chica acercándose a nosotros.
El chico tiene cabello marrón oscuro casi negro y ojos del mismo color, con características
muy masculinas.
La chica tiene un cabello rubio y ojos azules con un aire de belleza misteriosa.
“Oye. ¿Entonces esa enclenque elfa es Oka-chan?”
“No seas grosero, Natsume. ¡Esa no es forma de hablar a un profesor! Es bueno verla,
señorita”
Los dos están hablando en japonés.
Con eso, finalmente me doy cuenta de lo que Katia y nuestra profesora estaban diciendo.
Esos dos son reencarnados, como nosotros.
“¡Es bueno verlos también, Natsume, Hasebe, estoy muy feliz de verlos bieeeeeen!”
Las palabras de nuestra profesora revelaron las identidades originales de los dos.
El nombre del chico solía ser Natsume Kengo, y en efecto el líder de los chicos en nuestra
clase.
Honestamente, nunca me gustó realmente Natsume.

56

Era muy atlético, con buenos reflejos, y aunque realmente nunca hizo nada violento, tenía la
tendencia a demostrar su fuerza y usarla para hacer que las personas hicieran lo que él quería.
Además de ser prepotente, siempre parecía estar menospreciando a los demás.
La mayoría de los chicos en nuestra clase seguían a su líder, o hacía lo que podían para
evitarlo.
Yo siempre fui de estos últimos.
“¡Ha-ja! ¡Oka-chan siempre fue pequeña, pero ahora se encogió incluso más! ¡Qué
hilarante!”
“¡Natsume!”
La chica que regañaba a Natsume era antiguamente Hasebe Yuika, quien se sentaba junto a
mí.
A diferencia de Natsume, Hasebe nunca demostró ser particularmente buena o mala.
Entre las chicas, la pandilla que destacaba más era la que incluía a Fei, aka Shinohara Mirei.
Pero Hasebe era cercana con las chicas relativamente silenciosas, como Temarikawa y
Furuta.
Por supuesto, eso solo comparada con Fei, ella todavía es una muy brillante y activa persona,
pero Hasebe ciertamente nunca me dio la impresión de tener el potencial para ser una Santa o
algo como eso.

“Soy un elfo, así que no puedo evitar ser pequeña, ¿sabes? Además, no eres mucho más alto
que yo ahora, Natsumeeee”
“Voy a tener un enorme crecimiento pronto, solo espera. De todos modos, este chico es el
príncipe de este país ¿cierto? ¿Quién está ahí?”
Natsume me mira como un depredador midiendo a su presa.
Sus ojos son afilados como si pudiera atacarme en cualquier momento.
Recuerdo que este chico era bastante desagradable en nuestra antigua vida, ¿pero sus ojos
siempre fueron tan peligrosos?
“Shunsuke Yamada”
“Y yo soy Ooshima Kanata. Tiempo sin vernos”
Despues de mi respuesta, Katia se paró al frente deliberadamente y se presentó.
“¿Huh? ¿Ooshima?”

57

“Sí, correcto. Soy Ooshima. Gran sorpresa ¿cierto? Supongo que renací como mujer”
Hasebe mira a Katia en shock.
Desde ahí, la conversación se elevó, y Natsume quitó la mirada de mí.
Gracias, Katia.
El nombre de Natsume es Hugo Baint Renxandt ahora, pero justo como en nuestras vidas
previas, quiero tener tan poco que ver con él como sea posible.

58

Interludio 1: La Hija del Duque y su Profesora
“Señorita ¿por qué exactamente estás yendo a la escuela en primer lugar?”
“¿Por qué? ¡Para disfrutar de mi juventud de nuevo, por supuesto!”
“Estoy siendo seria, ¿sabes?”
“Estoy bromeando. Supongo que podrías decir que estoy tratando de vigilar a los
reencarnados cuyo estatus social es demasiado alto para que yo pueda cuidarlos, ya sabes”
“Lo sabía”
“¿Ooooh? ¿Ya lo habías supuesto?”
“En cierta medida, ya que hay muchos de nosotros en un solo lugar. No sé cómo lo
arreglaste, pero supongo que los elfos deben haber hecho negociaciones para reunir a todos
los reencarnados en esta academia”
“Es verdad en cuanto a Natsume, pero Hasebe es una gran coincidencia, honestamente”
“Así que no lo niegas completamente”
“Eso es porque sé que no puedo burlarte, ingeniosa Katiaa-chan”
“Bueno, ya que soy tan lista, tal vez me dejarás hacerte una pregunta. ¿Los últimos seis de
nosotros siguen con vida?”
“… sabemos con seguridad que cuatro han muerto. He localizado a otros dos, pero no tengo
forma de ir a ellos directamente por el momento”
“Ya veo. Tenía ese presentimiento…”
“Lo siento.”
“No hay razón para disculparse, señorita. ¿Te importaría si pregunto… por los nombres de
los fallecidos?”
“Por supuesto… Hayashi Kouta, Wakaba Hiiro, Kogure Naofumi y Sakurazaki Issei”
“… Ya veo. Bueno, eso explica por qué tienes tiempo para asistir a la escuela. Ya no
necesitas buscar a los otros”
“Es cierto, aunque sigo actuando para proteger a los otros dos, ya sabeeeeees”
“¿Así que, en qué se convirtieron para poder evitar tu ayuda?”
“Eso es un seeeeeecreto”
“Señorita, estoy siendo seria aquí”
“Yo también. Es seriamente un secreeeto”

59

“¿Tiene algo que ver con el hecho de que no podamos encontrarnos con los otros a los que
has logrado resguardar?”
“Hmm. Eso es un asunto distinto, así queeee, realmente no está relacionado, noooo”
“Ya veo. ¿Lo están haciendo bien, al menos?”
“Están biiiiien”
“¿Y cuáles son sus nombres?”
“No pueeeedo decirlo”
“¿Por qué no?”
“Bueno, podrías descubrirlo eventualmente, pero no creo que ahora sea el momento
adecuado”
“Eso no tiene ningún sentido”
“Lo siento. Pero así tiene que ser. Y como una nota aparte, tengo que advertírtelo”
“¿Qué?”
“Por favor, no entrenes tus habilidades demasiado”
“¿Por qué no?”
“No puedo decirlo”
“Señorita, solo puedo imaginar lo que has visto en el mundo exterior, pero sabes que el
hermano mayor de Shun es un Héroe, ¿cierto? He oído todo sobre su trabajo como Héroe por
Shun. Como él protegiendo un pueblo de una horda de monstruos solo y ahuyentando a un
demonio incluso después de haber bebido un veneno. Ese tipo de cosas.”
“¿Qué hay con eso?”
“Este mundo es extremadamente peligroso. No podemos ser héroes, pero Shun y yo todavía
tenemos roles que jugar. Es muy posible que tengamos que pararnos en el campo de batalla
por nosotros mismos algún día. Ya que soy una mujer, esas probabilidades siguen siendo
relativamente bajas… pero incluso si Shun es de la realeza, él no es heredero al trono. Es más
que probable. Así que decirnos que no entrenemos nuestras habilidades, ¿no estás
pidiéndonos que seamos asesinados en el futuro?”
“¡Por supuesto que no!”
“Cierto. Y sé que no dirías algo como eso, señorita. Pero sin ninguna razón o explicación, no
puedo simplemente aceptarlo”
“Yo… supongo que no”
“Lo siento. No debí ser tan dura”

60

“No, está bien. Soy la única que sigue manteniendo secretos”
“Y supongo que no puedes decirme por qué estás manteniendo todos esos secretos”
“Lo siento”
“¿Eso tiene algo que ver con los elfos?”
“¿Hmm?”
“Es muy extraño. ¿Por qué los elfos ayudan a protegernos? Parece que les has explicado la
situación, pero ¿pueden ser confiables? No te están forzando a cumplir con algunas extrañas
condiciones o algo ¿verdad?”
“En absoluto. Lo único que tienes que hacer es confiar en mí sobre eso ¿okaaaay?”
“¿Incluso con todos los secretos que estás manteniendo?”
“También tengo miedo”
“No puedo solo confiar en la gente basándome en instintos como Shun. Quiero confiar en
usted, por supuesto, pero siempre y cuando mantenga esos secretos, no puedo manejarlo.”
“No creo que estés equivocada en esoooo. De todos modos, Shun es muy confiado ¿sabes?”
“Sí, estoy de acuerdo. A veces creo que se perdería sin mí, honestamente”
“¿Oh-jo-jooo? Tal vez no ha germinado aún, pero ¿es eso una semilla lo que huelo? Qué
interesante desarrollo tendrá esoooo”
“¿Huh? ¿De qué estás hablando? Señorita, por favor no sonría tan sombríamente. Ya que te
ves como una pequeña niña ahora, es realmente aterrador”
“¡Hora del Castigo Divino!”
“¿Huh? ¡Ow!”

61

Capítulo 3: ¡La Conquista del Estrato Medio, Empieza!
¡Estoy en el Estrato Medio! ¡Yay!
¡Hoy voy a empezar a explorarlo! ¡Yay!
¡No tengo mi perfecto ataque a larga distancia o mis contramedidas al calor aún, pero aquí
voy de todas maneras! ¡Yay!
Ugh… no hay forma de que pueda hacer esto a menos que me motive a mí misma de alguna
manera.
Han pasado varios días desde que descubrí por primera vez el Estrato Medio.
Mientras tanto, he estado entrenando mis habilidades, y me he vuelto bastante fuerte.
Esto es lo que mi estado muestra ahora.

<Pequeña Taratect Venenosa LV5 | Sin Nombre
Estado:
HP: 57/83 (Verde)
MP: 181/181 (Azul)
SP: 51/82 (Amarillo) SUBIO 2
82/82 (Rojo) SUBIO 2
Capacidad Ofensiva Promedio: 92
Capacidad Defensiva Promedio: 92
Capacidad Mágica Promedio: 135
Capacidad de Resistencia Promedio: 168
Capacidad de Velocidad Promedio: 830 SUBIO 1
Habilidades:
[Auto-recuperación de HP Lv5] | [Velocidad de Recuperación de MP Lv3] | [Reducción
del Consumo de MP Lv2] | [Velocidad de Recuperación de SP Lv2] | [Reducción del
Consumo de SP Lv3 SUBIO 1] | [Mejora de Destrucción Lv1] | [Mejora de Corte Lv1] |
[Mejora de Veneno Lv1] | [Guerra Mental Lv1] | [Conferir Energía Lv2] | [Ataque
Venenoso Mortal Lv3] | [Síntesis de Veneno Lv7] | [Hilar con Talento Lv3] | [Hilo de
Araña Lv9 SUBIO 1] | [Hilo Cortante Lv6] | [Control de Hilo Lv8] | [Lanzar Lv6] |
[Golpear Lv7] | [Evasión Lv3] | [Maniobras Espaciales Lv3] | [Sigilo Lv7] |
[Concentración Lv9] | [Predicción Lv8] | [Pensamiento Paralelo Lv4] | [Procesamiento
Aritmético Lv6] | [Apreciación Lv8] | [Detección Lv6] | [Magia Hereje Lv3] | [Magia de

62

Sombras Lv2] | [Magia Venenosa Lv2] | [Magia del Abismo Lv10] | [Resistencia a
la Destrucción Lv1] | [Resistencia a Impactos Lv2] | [Resistencia a Cortes Lv3] |
[Resistencia al Fuego Lv1] | [Resistencia a la Oscuridad Lv1] | [Resistencia al Veneno
Mortal Lv2] | [Resistencia a la Parálisis Lv3] | [Resistencia a la Petrificación Lv3] |
[Resistencia al Ácido Lv4] | [Resistencia a la Putrefacción Lv3] | [Resistencia al
Desmayo Lv2] | [Resistencia al Miedo Lv7 SUBIO 1] | [Resistencia a la Herejía Lv3] |
[Anulación del Dolor] | [Mitigación del Dolor Lv7] | [Sobrealimentación Lv7] | [Mejora
de la Visión Lv8] | [Visión Nocturna Lv10] | [Expansión de Visión Lv2] | [Mejora de la
Audición Lv8] | [Mejora del Olfato Lv7] | [Mejora del Gusto Lv4] | [Mejora del Tacto
Lv6] | [Vida Lv7] | [Masa Mágica Lv8] | [Instantáneo Lv8 SUBIO 1] | [Persistente Lv8
SUBIO 1] | [Fuerza Hercúlea Lv3] | [Robustez Lv3] | [Protección Lv3] | [Skanda Lv3] |
[Orgullo] | [Hades] | [Tabú Lv4] | [n%I=W]
Puntos de Habilidad: 180>

Hombre, realmente me he vuelto bastante fuerte.
También obtuve algunas habilidades nuevas.
Desde que mi amada Apreciación ha empezado a mostrar una lista de habilidades que aún no
he adquirido, he estado poniendo mis ojos en cualquier cosa que parezca decente, luego
haciendo cosas relacionadas a esa habilidad para ganar dominio y adquirirlo naturalmente.
Así que ahora mi repertorio ha aumentado considerablemente, incluyendo algunas adiciones
en las que tenía los ojos puestos desde hace tiempo.
Aunque todo esto es probablemente gracias al gran efecto del Orgullo.
Recogí todas las habilidades relacionadas con MP y SP.
Es decir, Velocidad de Recuperación y Reducción del Consumo.
La Velocidad de Recuperación, por supuesto, acelera la recuperación natural y Reducción del
Consumo reduce la cantidad utilizada.
Reducción del Consumo de SP parece funcionar tanto en la resistencia roja como en la
amarilla.
Específicamente, mi resistencia total roja se ha vuelto más difícil de reducir, y mi resistencia
amarilla disminuye menos cuando estoy corriendo.
También conseguí al azar una nueva habilidad llamada Maniobras Espaciales.
Creo que debido a que construí una casa cerca del techo, obtuve la habilidad de subir y bajar
por la pared.
Como resultado, puedo saltar y cosas así.
Pero no necesito eso. Ya era capaz de hacer esas cosas…

63

Supongo que les explicaré el resto de las habilidades a medida que vengan.
De todos modos, los pequeños marcadores SUBIO parecen indicar habilidades que han
cambiado desde la última vez que miré los resultados de mi Apreciación.
Esta vez, Reducción del Consumo de SP, Resistencia al Miedo, Instantáneo y Persistente
mejoraron.
Instantáneo y Persistente es la versión SP de Fuerza y ese tipo de habilidad, con el primero
trabajando en el SP amarillo y el segundo en el SP rojo.
Parece que mi velocidad y mis estadísticas de SP también aumentaron.
En los últimos días, me he dado cuenta de que, al igual que las habilidades, las estadísticas en
realidad pueden aumentar además de subir de nivel si me concentro en entrenarlas.
Este descubrimiento me llegó cuando estaba corriendo por ahí para aumentar mi habilidad
Skanda y vi que mi estadística de velocidad también había mejorado.
¿Por qué mis estadísticas no hicieron ningún progreso antes cuando estaba siendo perseguida
por monstruos y esas cosas? Probablemente no corrí lo suficiente, o mi tasa de crecimiento
ha aumentado por culpa de Orgullo.
Es muy difícil decir cuál es el responsable, pero una cosa que puedo decir con seguridad es
que Orgullo definitivamente está funcionando.
Dado que tengo constantemente activo Apreciación, la visualización de un símbolo SUBIO
debe significar que la habilidad o estadística en cuestión ha aumentado muy recientemente.
SUBIO desaparece automáticamente un poco después de haberlo visto, lo que significa que
las habilidades y estadísticas que subieron esta vez deben deberse a la acción decisiva que
acabo de realizar.
Jeh-jeh-jeh. Es increíble cuánto crecieron mis habilidades y estadísticas de una sola vez, ¿no?
Bueno, sí.
Eso es porque estaba corriendo a toda velocidad. Por mi vida.

<Dragón de Tierra Kagna LV 26
Estado:
HP: 4.198/4.198 (verde)
MP: 3.339/3.654 (azul)
SP: 2,798/2,798 (amarillo)
2,995/3,112 (rojo)

64

Apreciación de Estado Fallida>

Es un dragón.
Comparado con el que vi antes, el Dragón de Tierra Araba, este es un poco corto y robusto.
Y aparentemente, es tan poderoso como el otro.
Sus alas son diferentes de las de Araba.
El tipo apareció de la nada.
Justo cuando me estaba preparando para ir a cazar como de costumbre, mi casa de repente
voló por los aires.
La onda expansiva por sí sola fue suficiente para hacerme caer, y entonces vi al dragón en el
borde de mi visión.
Después de eso, salí corriendo a toda velocidad, huyendo hacia el Estrato Medio, la cual es la
verdadera razón por la que estoy aquí ahora.
Ja-ja-ja. Sí, corrí desesperadamente por mi vida.
¡Pero al menos esa desesperación fue suficiente para elevar mis habilidades y estadísticas!
De todos modos, maldición, ¿qué pasa con los dragones y la destrucción de mis telarañas a la
vista?
Eso es tan aterrador.
¿Era el Estrato Inferior en realidad una guarida de dragones de tierra todo el tiempo y nunca
me di cuenta?
Eso es aún más aterrador.
No, no, no. No hay forma de que haya tantas de esas cosas horribles vagando alrededor.
Ahora estoy recordando el vistazo que tuve de la Apreciación del estado de la bestia.
Eran números de cuatro dígitos. Eso es ridículo. No hay forma de que pueda superar eso.
Encima de eso, incluso después de que usó ese ataque poderoso que destruyó mi casa entera,
su MP y el SP apenas disminuyeron.
En otras palabras, podría atacar así sin parar siquisiera.
No puedo lidiar con eso. Qué monstruo tan horripilante. Los Dragones de Tierra dan miedo.
<><><>
Aun así, ese era diferente del Dragón de Tierra Araba que vi antes.

65

Aunque el nivel de este era más bajo, no pude evaluar a Araba, así que no sé quién es más
fuerte.
Pero a pesar de todo, no es como si tuviera una oportunidad contra ninguno de ellos, así que
supongo que no importa.
Me pregunto si hay algún tipo de conexión entre ellos, ya que ambos se llaman dragones de
tierra.
¿Quizás empezaron como la misma especie y evolucionaron aparte o algo así?
Ooh, eso podría ser.
Los dragones son como la definición de una raza superior, así que no sería sorprendente si
tuvieran una gran variedad de opciones evolutivas.
De lo contrario, ¿tal vez cada Dragón de Tierra es su propia especie única? Eso podría ser
también.
Algo así como, sólo hay unos pocos debido a lo elitistas que son, ¿pero cada individuo es
hiperfuerte? Ese tipo de cosas.
Quiero decir, «hiperfuerte» ni siquiera les hace honor.
Si ese es el caso, entonces es probable que mis probabilidades de encontrarme con otros
iguales sean bastante bajas, al menos….
No, espera un segundo.
Eso significaría que ahora he sido atacada dos veces por criaturas que deberían tener una
probabilidad extremadamente baja de ser encontradas.
¿Significa eso que tengo una suerte ridículamente mala?
E-E…. n-n-n-no puede ser, ¿v-v-v-v-verdad…?
He tenido muchos encuentros cercanos a la muerte antes, pero siempre sobrevivo al final, así
que eso significa que tengo suerte, probablemente.
Espera un segundo. ¿No evitaría alguien afortunado coquetear con la muerte tantas veces en
el primer lugar?
¿Hmm?
…Olvídalo. No debería pensar más en esto.
De verdad, esa vez me escapé por un pelo. Menos mal que ya había estado a punto de irme.
Aún no he sacudido esta racha de mala suerte.
Sí, vamos con eso.
Por favor, que alguien me diga que tengo razón.

66

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv8] se ha
convertido en [Predicción Lv9]>

¡Oye, nadie te ha preguntado!
¡¿Qué pasa con la sincronización demasiado perfecta?!
¡¿Esperabas tu oportunidad para saltar sobre mí?!
¿Crees que eres una especie de comediante, verdad, Voz Divina (temporal)?
Fiuu. Bueno, me puse un poco ansiosa por nada.
Sí. Voy a ignorar el comienzo absurdamente ominoso y empezar a avanzar lentamente a
través del Estrato Medio.
Definitivamente quiero poner tanta distancia entre ese Dragón de Tierra y yo tanto como sea
posible.
De todos modos, vamos a comprobar la situación actual.
Estoy rodeada a cada lado por magma hirviendo. El rango entre la tierra y el magma es más o
menos el mismo.
Aun así, solo cargué hacia adelante en pánico. Me pregunto si voy por el camino correcto.
Bueno, no tengo forma de saberlo, así que también puedo seguir así.
Así que gracias a la réplica del ataque del Dragón de Tierra y al hecho de que me mantuve
corriendo más allá de mis límites, mi HP se ha reducido un poco.
No por mucho, pero debido a que el calor por aquí está constantemente causando suficiente
daño para cancelar mi recuperación de HP, no creo que pueda esperar recuperarme en
cualquier momento
Pude adquirir Resistencia al Fuego viajando de ida y vuelta entre el Estrato Medio y el
Estrato Inferior, al menos, pero sigue estando sólo en el nivel 1.
A partir de ahora, con Resistencia al Fuego en el nivel 1 y Auto-Recuperación de HP en el
nivel 5, puedo atravesar incluso con el daño por calor en mi HP.
Lo que es genial, pero también significa que si sufro alguna lesión adicional, será difícil
curarme.
Mis únicas opciones son hacer una recuperación completa subiendo de nivel o subiendo uno
de estos niveles de habilidad para que mi curación supere la tasa de daño que recibo del
medio ambiente.

67

Pero ya que el magma está tan cerca, también existe la temida posibilidad de que el daño por
calor pueda aumentar.
Me gustaría evitar lugares tan calurosos si es posible, pero ¿qué puedo hacer?
A juzgar por los estratos que he visitado hasta ahora, es probablemente lo mejor asumir que
el Estrato Medio también es bastante inmenso.
Este es el laberinto más grande del mundo, después de todo.
Conecta dos continentes y todo, por lo que fácilmente podría llevar días atravesar el Estrato
Medio.
Tengo un largo camino por delante, pero me vi obligada a comenzar este viaje con mucha
prisa. No es una buena señal.
Bueno, supongo que será mejor que siga.
Fiuu. Pero sí que hace calor.
Desde que renací como araña, he vivido en una temperatura bastante cómoda. Nunca fue
demasiado caliente o demasiado frío, ¿sabes? Que el ambiente cambie repentinamente es
muy deprimente.
No es tan malo como para no poder soportarlo, ya que practiqué venir aquí para obtener
Resistencia al Fuego y todo eso, pero aun así… Apenas puedo soportar la idea de que todo el
Estrato Medio probablemente va a ser así. Ugh.
Especialmente para mis pobres pies.
Quiero decir, ¡el magma fluye justo ahí!
Por supuesto que el suelo está ardiendo.
El asfalto calentado por el sol del verano ni siquiera se compara.
Olvídate de freír un huevo en el suelo. En este lugar, lo quemaría.
¡Y estoy caminando descalza por aquí!
Hace tanto calor, que en realidad es bastante doloroso.
No podría hacer esto sin Mitigación del Dolor y Auto-Recuperación de HP.
Oh, hey, un monstruo.

<Elroe gunerush LV 5
Estado:
HP: 159/159 (verde)

68

MP: 145/148 (azul)
SP: 145/145 (amarillo)
116/145 (rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 83
Capacidad Defensiva Promedio: 81
Capacidad Mágica Promedio: 79
Capacidad de Resistencia Promedio: 77
Capacidad de Velocidad Promedio: 88
Apreciación de Estado Fallida.>

Jeh-jeh-jeh. ¡Ahora que Apreciación ha subido más de nivel, incluso puedo ver el poder de
ataque del enemigo y esas cosas!
¡Ahhh, esto es lo máximo!
Aunque, la tasa de éxito todavía no es muy alta…
Es el mismo tipo de monstruo que vi cuando llegué al Estrato Medio. La cosa que parece un
caballo de mar.
Al igual que el que vi el primer día, mi presa está nadando en magma. Nay wa.
No parece que se haya dado cuenta de mí todavía, así que estoy tentada a ignorarlo, pero
tengo que pasar junto a él.
¿Qué debo hacer? Hmm…
Oh. Mientras yo estaba ocupada preocupándome por eso, supongo que se dio cuenta de mi
presencia.
Como la última vez, una bola de fuego salió despedida desde el magma.
¡Yaaaah! La esquivé.
Hmph. No es lo suficientemente rápido para pegarme.
Hubo un tiempo en el que ni siquiera podía esquivar los ataques de saliva de esas ranas, pero
ahora soy más fuerte, mi velocidad ha subido mucho, y tengo la habilidad Evasión y todo lo
demás.
¡Ahora tengo una agilidad divina que sería la envidia de cualquier personaje de un juego!
Incluso si un solo golpe pudiera reducirme a cenizas con mi defensa, delgada como papel,
¡eso no importa si nunca me golpean!

69

Aun así…
Ninguno de nosotros tiene la ventaja a este paso.
Quiero decir, esas bolas de fuego no van a golpearme.
Pero como no puedo usar mis hilos aquí, no tengo forma de atacarlo.
Es un punto muerto.
Oh, espera. El otro tipo está a punto de quedarse sin MP. Esas bolas de fuego aparentemente
usan mucho MP.
Así que una vez que su MP esté agotado, no será capaz de disparar más bolas de fuego.
Quiero decir, conozco toda la información de mi oponente mientras estamos peleando.
Muy bien, evitamos la última bola de fuego. Con eso, se quedó sin MP.
El próximo movimiento del caballito de mar cambiará el curso de esta batalla, ¿pero cómo?
Oh, se arrastró fuera del magma.
Y está cargando contra mí.
Qué idiota. Si se me acabara el MP, estaría haciendo una retirada estratégica de inmediato.
Desde mi punto de vista, su carrera es suuuper lenta, así que lo esquivo fácilmente.
Luego me aferro al lomo del caballito de mar, perforándolo con una garra venenosa.
Ahora que lo menciono, ¡el cuerpo de esta cosa está muy caliente! ¡Mi HP incluso ha bajado
un poco! ¡Mi precioso HP!
Bueno, en cualquier caso, el veneno mortal mató al caballito de mar en un santiamén.
Uf. Logré ganar mi primer encuentro.
<><><>
Las bolas de fuego pasan a través de mí, trazando arcos en el aire.
Dos a la vez. Pero incluso así, esquivarlos es simple.
Mirando hacia adelante, veo dos caballitos de mar.
Aparentemente, este lugar está lleno de ellos.
No se reúnen en bandadas, sino que deambulan individualmente haciendo lo que les place.
Aun así, de vez en cuando, terminan cerca el uno del otro y me atacan simultáneamente.
Bueno, mientras no sean hordas como esos monos, no hay problema.
No cooperan muy bien, probablemente porque normalmente son bastante solitarios. Es como
si lanzaran bolas de fuego al azar.

70

Si no lo fueran, esta podría ser una pelea difícil.
Todo lo que tengo que hacer es evitar que me golpeen, pero por otro lado, si aciertan…
Soy vulnerable al fuego, así que si uno de esos ataques acierta. Dudo que salga con solo
rasguños y moretones.
Encima de eso, esquivar los misiles es simple por sí solo, pero lo estoy haciendo en medio de
un campo de magma.
Si me caigo accidentalmente, estoy segura que mi cuerpo no se incendiaría, se derretiría.
Así que incluso mientras evito las bolas de fuego, tengo que vigilar de cerca el suelo debajo
de mis pies.
Siento como si estuviera con el último corazón en un juego infernal de balas. (NOVA: Se
refiere a un subgénero de los Shoot ’em up llamado Bullet Hell, en los que el jugador tiene
que esquivar abrumadoras cantidades de proyectiles enemigos y necesita reacciones aún
más rápidas.)
Excepto que mi verdadera vida está en juego.
Realmente apesta no tener una manera de defenderme ahora mismo.
Tan pronto como produzco hilo, se quema y desaparece, especialmente ahora que estoy tan
cerca del magma.
Así que mientras pueden atacarme tanto como quieran, todo lo que yo puedo hacer es
esquivarlos. Como un pez en un barril.
Pero eso es sólo hasta que se les acabe el MP.
Una vez que eso suceda, los caballitos de mar irán a la orilla.
Eso es correcto. Optan por abandonar su posición ventajosa y se ponen a mi nivel
voluntariamente.
Qué caballeros. Qué idiotas. Qué cabezas huecas.
Incluso ahora, el primer caballito de mar se ha quedado sin MP y se está acercando a mí.
Me ayuda el hecho que gané las nuevas habilidades Mejora de Destrucción y Mejora de
Corte en mi anterior búsqueda de conocimiento.
Mejora de Destrucción, como su nombre indica, aumenta mi poder destructivo.
El significado es un poco vago, pero asumo que es una habilidad que aumenta generalmente
mi poder de ataque.
Mejora de Corte es del mismo tipo, sólo que se limita a los ataques cortantes.
El segundo caballito de mar se arrastra fuera del magma en el momento perfecto, así que
termino con él de la misma manera.

71

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El Individuo Pequeña Taratec
Venenosa ha incrementado de Lv5 a Lv6.>
<Todos los atributos básicos han aumentado>
<Bonificación de dominio por subir de nivel adquirida>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mejora de Veneno Lv2] se
ha convertido en [Mejora de Veneno Lv3].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión Lv3] se ha
convertido en [Evasión Lv4].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

¡Oh! ¡He subido de nivel!
Estoy muy agradecida por esto, ya que mi HP ha bajado un poco. Después de que terminé de
mudar de piel, mi HP está totalmente recuperado.
Puedo vencer a esos caballitos de mar muy fácilmente, pero si hago contacto con sus
cuerpos, recibo daño.
No es gran cosa con uno o dos, pero después de pelear con un montón de ellos, empieza a
sumar.
Como subir de nivel es mi única forma de sanar ahora mismo, preferiría no incurrir en
ninguna otra lesión, no importa cuán pequeñas sean.
Por cierto, se enfrían después de un rato, así que espero a que eso suceda antes de comerlos.
Sería genial si mi Resistencia al Fuego o mi Auto-Recuperación de HP avanzara con ese
último nivel, pero por supuesto, el mundo no es tan amable.
La Resistencia al Fuego sigue siendo de nivel 1 y la Auto-Recuperación de HP tampoco ha
mejorado.
Bueno, no es ninguna sorpresa que la Resistencia al Fuego no esté haciendo ningún progreso.
Parece que mi especie es naturalmente vulnerable al fuego, así que no hay posibilidad de que
lo supere en un solo día.
Y Auto-Recuperación de HP es una habilidad tan práctica que naturalmente tarda mucho
tiempo en crecer.
Quiero decir, la recuperación automática es una habilidad que normalmente no tendrías hasta
cerca del final de un juego de todos modos.
Tengo suerte de haber podido conseguirla sin gastar ningún punto de habilidad.

72

Probablemente es demasiado pedir que suba de nivel rápidamente, también tengo que
recordar que tenerla es una bendición.
De hecho, sin Auto-Recuperación de HP, ni siquiera podría haber considerado un viaje a
través del Estrato Medio.
Quiero decir, ¿cómo podría?
Entrar en un área donde constantemente sufres daño sin una habilidad de auto-recuperación
sería una misión suicida.
No estoy interesada en suicidarme, así que sin Auto-Recuperación de HP, probablemente aún
andaría por el Estrato Inferior buscando otro pozo para subir.
¿En el estrato inferior con esos dragones? Nai waaaa. Estaría muerta en poco tiempo.
***

En realidad, estoy haciendo un progreso bastante bueno en el despeje del Estrato Medio.
Me he encontrado con otros tipos de monstruos además de esos caballitos de mar, pero
ninguno de ellos eran un gran problema.
Si no estuviera en desventaja en este terreno, podría vencerlos a todos fácilmente.
Sin embargo, el impedimento que tengo aquí es bastante inconveniente.
En primer lugar, el magma. Qué molestia.
Si me enfrento a un monstruo inmerso en el magma, todo lo que puedo hacer es tirar piedras.
Como tengo la habilidad de lanzar y todo eso, pensé en imitar a esos monos, pero no hace
mucho daño en absoluto.
Al final, a menos que el enemigo llegue a tierra, básicamente no puedo hacer nada.
Estaría bien si todos los monstruos actuaran como los caballitos de mar y tocaran tierra tan
pronto como ellos se queden sin MP, pero algunos simplemente se quedan en el magma o
huyen. Los peores son los que empiezan en tierra, pero se esconden en el magma cuando los
tengo donde quiero.
Y no poder usar mi hilo, es bastante estresante.
Esto es justo después de que obtuve la habilidad Talento al Hilar, que aumenta el poder de
cualquier movimiento relacionado con el hilo…
Puedo al menos recoger piedras y tirarlas con mi seda, pero si se alarga por mucho tiempo se
incendia incluso en terrenos relativamente seguros.

73

El verdadero problema es el hilo que a menudo produzco inconscientemente.
Cada vez que me muevo, automáticamente hago girar la seda, pero en el Estrato Medio, se
enciende.
El hilo encendido actúa como una mecha, que llega a mi trasero y empieza a calentarse.
Definitivamente me asusté la primera vez. Había literalmente un fuego encendido bajo mi
trasero.
Mi HP bajó bastantes puntos por eso, y usando la Síntesis de Veneno para apagarlo
disminuyó mi HP incluso más.
Quiero decir, eso fue lo único que se me ocurrió para apagar el fuego.
Al final, mi única opción es seguir cortando el hilo a medida que lo produzco.
Tengo que hacer algo, o se convertirá en un verdadero grano en el culo. Literalmente.
La ropa de cama también es un problema.
Si intento construir una red aquí, sin duda arderá en llamas y me llevará con ella.
Así que decidí arreglármelas y dormir en las sombras de algunas rocas.
No es que realmente pueda dormir de todos modos.
No en este infierno, donde siempre estoy tomando pasivamente el daño y tengo que
quedarme alerta de monstruos.
Puedo ser audaz, pero hasta yo tengo mis límites.
Aun así, todavía tengo que dormir.
No duermo muy a menudo, como puedes imaginar, pero he estado tratando de descansar
cada vez que encuentro un escondite apropiado.
Pero a pesar de que esta área es peor que el Estrato Inferior en muchos sentidos, el lado
positivo es que los monstruos son mucho más débiles.
En términos de amenaza, no están muy lejos de los que se encuentran en el Estrato Superior.
Probablemente hay algunos monstruos relativamente fuertes aquí, como las serpientes que
viven en las regiones de arriba, pero hasta ahora, todas las criaturas que he encontrado no han
sido gran cosa.
La mayor diferencia entre las amenazas aquí y en el Estrato Superior es la manera en que
usan su entorno.
Eso es lo que hace que estos monstruos normalmente débiles sean peligrosos.
Como no tengo muchas opciones de recuperación, el solo hecho de recibir un rasguño me
pondría en un problema serio.

74

Además, todos han sido bastante manejables hasta ahora porque son insignificantes, pero
sigue siendo posible que haya algunos de clase Estrato Inferior aquí también.
El terreno por sí solo es un reto para mí, así que si ese tipo de oponente aparece…
Bueno, sólo espero que no haya ninguno.
Rayos, si tan solo pudiera usar magia, todo esto cambiaría.
Pero para usar magia, tengo que sofocar los efectos de Detección. Lo cual podría ser incluso
un enemigo más formidable que este horripilante terreno.
En cualquier caso, no es probable que resuelva ninguno de los dos problemas en un futuro
cercano.
¡Aaargh, realmente quiero usar magia!

75

J2: Los Vestigios de la Pesadilla
Pocos días después de entrar en el Gran Laberinto de Elroe, finalmente llegamos al punto
donde un aventurero reportó haber visto una Taratect extraña.
Desde aquí, reclutamos la ayuda de Goyef buscando en los alrededores para encontrar y
destruir nuestro objetivo.
“Por favor, tengan cuidado. Debido a que los pasajes en esta área son tan anchos, monstruos
grandes como dragones de tierra aparecen en ocasiones”
Dragones de tierra, ¿de verdad? Los dragones son generalmente fuertes.
Las especies Wyrm de bajo rango no suelen ser mucho más peligrosas que otros monstruos
del mismo nivel, pero cuanto más alta sea la clasificación de la especie, mayor será el
peligro.
Puede que incluso coincidan con mis estadísticas, a pesar de mi condición de Héroe, o que
incluso me superen en rango.
“Hay demasiado silencio por aquí.”
Asiento con la cabeza en respuesta al comentario de Jeskan.
Es bueno que comencemos nuestra cacería, pero no hemos encontrado ni un solo monstruo
desde que llegamos aquí.
Y este es el Gran Laberinto de Elroe, famoso por estar repleto de ellos.
Definitivamente está pasando algo extraño.
De repente, siento una fuerte sensación de picoteo en la piel.
Desenvaino mi espada inmediatamente.
Hyrince levanta su escudo, y Yaana se concentra para que pueda usar su magia en cuanto sea
oportuno.
Jeskan y Hawkin miran a su alrededor con cautela.
Puedo ver sudor frío corriendo por la cara de Goyef.
“El héroe está aquí.”
Entonces una voz resuena en mi mente.
No como un sonido, me llega como un pensamiento.
Me doy la vuelta.
Allí, me encuentro cara a cara con un monstruo araña gigante.
“G-Gran Taratect…”

76

Goyef habla casi en un gemido.
Una Gran Taratect puede ser tan fuerte como un Wyrm de clase alta.
Y hay tres.
Pero mi mirada va más allá de los tres monstruos gigantes, cautivados por la visión de una
pequeña silueta.
Una pequeña criatura blanca, merodeando detrás de las Gran Taratect, como escondida.
“¡A-Ahí está! ¡Ese es nuestro objetivo! ¡El Vestigio de la Pesadilla! ¡Ese es el monstruo que
se dice que ha sido dejado atrás por la Pesadilla del Laberinto!”
La pesadilla del laberinto. Un monstruo que apareció hace unos diez años.
Había sido indescriptiblemente fuerte, de ahí su título.
Una araña que aplastaba a los humanos como insectos.
Y el primer monstruo que me enseñó el dolor de la derrota.
Nuestro objetivo esta vez es el Vestigio de la Pesadilla, una Taratect Mutante más fuerte que
un Wyrm de clase alta, o incluso un dragón, se dice que fue dejado atrás por la Pesadilla.
Aparentemente, atacó a un grupo de aventureros y los aniquiló parcialmente, razón por la que
nos enviaron a destruirlo.
“Muere, héroe”
El Vestigio de la Pesadilla desaparece de la vista.
O, al menos, se mueve a una velocidad tan feroz que parece haber desaparecido.
Al instante, agarro a Yaana a mi lado y salto a un lado.
Entonces algo atraviesa el aire donde estábamos unos segundos atrás.
Las dos patas delanteras de los ocho totales de la criatura se transforman en un par de
guadañas.
Me caigo al suelo, remolcando a Yaana.
Entonces utilizo el impulso de mi rodilla para ponerme de pie de nuevo, arrastrando a Yaana
conmigo.
“Yaana, apóyanos con tu magia, por favor. Es mejor asumir que los ataques no golpearán
esta cosa.”
“¡Entendido!”
Qué velocidad. Sin una poderosa magia que aumente la precisión, dudo que cualquier ataque
de en el blanco.

77

Mi maestro probablemente podría haberlo hecho, pero no puedo esperar los mismos
resultados en Yaana.
El Maestro estaba fuera de la norma de muchas maneras, después de todo.
Mis camaradas se mueven según mis instrucciones y las tres Gran Taratect avanzan al mismo
tiempo.
Las tres Gran Taratect tienen estadísticas promedio alrededor de 2,000.
Pero el monstruo más peligroso aquí es sin duda el Vestigio de la Pesadilla que los
acompaña.
“¡Yo me encargaré de las Gran Taratect! ¡El resto de ustedes, concéntrense en retrasar al
Vestigio de la Pesadilla!”
Grito órdenes mientras trato con las Taratects más grandes que se acercan.
Jeskan apunta su hoz y su cadena hacia el Vestigio de la Pesadilla.
La criatura lo esquiva saltando hacia arriba.
Al llegar al techo, se agarra a él.
Hawkin lanza inmediatamente un cuchillo, pero el Vestigio de la Pesadilla corre a lo largo
del techo con una velocidad aterradora, un objetivo imposible de acertar.
El cuchillo simplemente rebota en la superficie de la roca de la caverna con un ruido sordo.
“¿Cómo diablos se mueve tan rápido en el techo?” La voz de Hawkin se quiebra un poco,
pero no puedo culparlo.
Parece mejor si termino rápidamente a las Gran Taratect y me vuelvo a unir al resto del
grupo.
Mi espada se llena de una luz sagrada.
Las Gran Taratect rocían telarañas en mis pies, tratando de frenar mi acercamiento.
Mi brillante espada lo corta con facilidad.
La seda de los monstruos araña puede ser peligrosa, pero no es rival para mi luz sagrada.

Aprovecho mi ventaja para ganar terreno contra la Gran Taratect más cercana.
La bestia trata de protegerse con sus patas delanteras, pero mi espada corta sus miembros
limpiamente por la mitad, junto con su cabeza.
Líquido sale a borbotones del cuerpo de la primera araña al caer.

78

La segunda Gran Taratect contesta inmediatamente, saltando sobre el gigantesco cadáver.
Pero tengo magia lista para derribarla.
Esfera de Luz Sagrada. La pequeña bola de luz flotante empuja al segundo enemigo.
El ataque hace trizas a la Gran Taratect antes de que golpee el suelo.
¡Queda uno!
A medida que la batalla continúa, los efectos de la magia de Yaana comienzan a hacerse
sentir.
La magia aumenta nuestras estadísticas a la vez que aumenta nuestra resistencia al veneno.
Al luchar contra los monstruos araña, lo más importante es tener cuidado con el veneno… ¡y
el hilo!
Mirando detrás de mí, veo una lluvia de seda derramándose desde el techo hacia mis
camaradas.
Jeskan mueve la ahora flameante hoz con cadena.
El hilo de araña es vulnerable al fuego. No es probable que atrapen así a un aventurero
experimentado como Jeskan.
Lanza la hoz con la cadena, que esta haciendo arcos, hacia el Vestigio de la Pesadilla.
Pero cuando el arma llega al techo, el monstruo ya no está allí.
El Vestigio de la Pesadilla se lanza directamente hacia Jeskan.
Hyrince salta entre ellos, deteniendo el ataque del Vestigio de la Pesadilla con su escudo.
El pesado sonido de las guadañas de la criatura chocando con el escudo de Hyrince hiere mi
orejas.
Hyrince retrocede un paso por el peso del asalto, y el Vestigio de la Pesadilla salta hacia
atrás, poniendo algo de distancia entre ellos.
En ese momento, Hawkin atacó al monstruo con una espada corta.
El Vestigio de la Pesadilla esquiva la hoja de Hawkin por un pelo, tratando de obtener un
poco más de distancia.
En estos breves momentos, la batalla se desarrolla como un tira y afloja.
Sólo tengo un segundo para evaluar su lucha.
La Gran Taratect ve esto como una apertura y carga.
Sus gigantescos y venenosos colmillos me caen encima.
Qué tontería.

79

Los colmillos de la araña chocan contra una pared de luz ante mis ojos.
<><><>
Es un hechizo de Magia de Luz llamado Barrera de Luz.
Normalmente, es un escudo delgado sólo efectivo contra ataques de baja potencia como
flechas.
Pero con mis estadísticas detrás, esa defensa se hace mucho más fuerte.
Una Esfera de Luz Sagrada estalla sobre la frustrada Gran Taratect.
Me pongo rápidamente en marcha.
El Vestigio de la Pesadilla no está mirando en mi dirección.
Pensando que es mi oportunidad, la ataco por detrás.
El Vestigio de la Pesadilla reacciona a mi ataque tan rápidamente que es como si tuviera ojos
en la espalda, esquivando mi espada con facilidad.
Sin embargo, estaba preparado para esta posibilidad.
Apuntando al Vestigio de la Pesadilla mientras salta hacia atrás, disparé algo de Magia de
Luz.
Esto, junto con la Magia de Electricidad, es uno de los ataques mágicos más rápidos.
No importa lo rápido que sea el Vestigio de Pesadilla, no hay forma de poder evitar esto.
Confío en que obtendré un impacto directo, pero algo bloquea mi ataque.
Ha sido cancelado por un hechizo de Magia Oscura lanzado por el Vestigio de la Pesadilla.
“¡¿Qué?!”
No puedo contener mi shock.
El hecho de que la criatura use magia no es sorprendente en sí mismo.
En cuanto me di cuenta de que entiende el habla humana, me di cuenta de que es muy
inteligente.
Siendo ese el caso, no es de extrañar que pueda usar hechizos.
¿Pero cómo puede disipar la magia de un Héroe? ¿Contra una técnica que se activa en un
instante, ni más ni menos?
Debe tener estadísticas que rivalizan con un Wyrm de clase alta, o tal vez incluso con un
dragón.
El sudor gotea desagradablemente por mi frente.

80

El Vestigio de la Pesadilla esquiva el cuchillo de Hawkin sólo para encontrarse con Jeskan,
que blande una espada ardiente sobre ella.
Jeskan puede emplear todo tipo de armas diferentes, dependiendo de la situación.
Normalmente, prefiere un hacha gigante, pero parece haber optado por una espada en este
caso para igualar la velocidad de su oponente.
Sin embargo, el Vestigio de la Pesadilla evitó incluso la espada de Jeskan, procediendo a
cortar hacia el cuerpo de mi camarada con sus patas delanteras como guadaña.
“¡Ngh!”
Jeskan cae sobre una rodilla con un pequeño gruñido.
El Vestigio de la Pesadilla se vuelve para atacarlo de nuevo, pero Hyrince se interpone en su
camino.
“¡Yaana!”
“¡Bien!”
Yaana responde al grito de Hyrince.
Ella se apresura hacia Jeskan para curarlo.
Apuntando al momento en que Hyrince detiene el ataque del Vestigio de la Pesadilla con su
escudo, lancé otro hechizo.
Esta vez, el monstruo no se molesta en disiparlo, simplemente leyó mis movimientos y evitó
el ataque.
Pero también estoy preparado para eso.
Volví a atacar, apuntando en la dirección en la que el Vestigio de la Pesadilla está saltando y
cayendo, usando una magia que había preparado simultáneamente.
Magia de Luz Nivel 10 – Campo de Luz.
Contra un enemigo tan rápido, el mejor enfoque es un ataque con un amplio rango efectivo
que le quite al objetivo un lugar a donde correr.
Campo de Luz es exactamente ese tipo de hechizo. Baña una amplia zona de luz y provocan
daño.
Incluso el Vestigio de la Pesadilla no podía evitarlo si no había oportunidad de escapar.
Aun así, a máxima velocidad, esa cosa podría arreglárselas.
Es por eso que obligué a mi presa a esquivar mi ataque inicial, para desbalancear a la bestia
cuando lanzara este hechizo.
La luz envuelve el Vestigio de la Pesadilla, tal como lo planeé.

81

Fue una estrategia perfecta.
Y sin embargo, una niebla venenosa se extiende, eclipsando la luz. Magia Venenosa.
El Vestigio de la Pesadilla lanzó un contraataque, incluso cuando la luz la quemó.
“¡Ugh!”
El dolor ataca todo mi cuerpo.
Siento que mi HP disminuye rápidamente.
Es un veneno tan poderoso. Mi resistencia debería aumentar gracias a la magia de Yaana, y
sin embargo…
“¡Julius!”
De repente, mi dolor disminuye. No es Yaana. ¿Goyef?
“Esto es lo mejor que puedo hacer, pero el veneno es mi fuerte. ¡Déjamelo a mí!”
Aparentemente, Goyef me salvó con algún tipo de magia de desintoxicación. Gracias a dios.
Miro hacia atrás. El Vestigio de la Pesadilla está saliendo de la luz.
Está definitivamente herido, pero sus heridas están lejos de ser mortales. No sólo eso, sino
que el monstruo parece estar sanando gradualmente. ¿Tal vez tiene Auto-Recuperación de
HP o algún tipo de magia de recuperación?
De cualquier manera, parece que los métodos ordinarios no serán suficientes para derribar al
Vestigio de Pesadilla.
“Por el amor de dios. Nuestros ataques raramente conectan, y cuando lo hacen, apenas hacen
mella. Realmente te deprime, ¿no?”
La observación casual de Hyrince me hace sonreír.
En realidad, la situación es demasiado sombría para un comentario tan ligero. Hyrince debe
saber esto, así que lo interpreta como un intento de evitar que el humor del grupo se vuelva
desesperado.
Si el ataque de Magia de Luz con el área efectiva más amplia no lo mata, entonces mi única
opción es usar hechizos aún más poderosos.
Tengo algo más fuerte que el Campo de Luz.
El hechizo más fuerte de mi arsenal: Magia de Luz Sagrada nivel 7 – Rayo de Luz Sagrada.
Sin embargo, aunque esta magia es poderosa, sólo se despliega en línea recta.
¿Cómo puedo conseguir atinar…?
Pero no estoy luchando solo.

82

Mis amigos crearán una brecha para mí.
Confiando en mis compañeros, empiezo a preparar el hechizo, cuando noto algo extraño.
El Vestigio de la Pesadilla se está comportando de forma extraña.
¿Tiene miedo de algo?
Cualquiera que sea la causa, es la apertura perfecta.
Jeskan retiene el Vestigio de la Pesadilla inmovilizándolo con su hoz con cadena.
Como si volviera a sí misma, la bestia comienza a moverse de nuevo, luchando por escapar.
Luego es perforado por uno de los cuchillos de Hawkin.
El arma de Hawkin tiene un atributo que paraliza a sus víctimas.
El Vestigio de la Pesadilla brinca y deja de agitarse.
Ahí es cuando lancé el hechizo que he preparado: «Rayo de Luz Sagrada».
***

“Excelente trabajo”
El elogio de Goyef parece venir de muy lejos.
Mirando a mi alrededor, sólo veo a los miembros de nuestro grupo.
¿Qué hizo que el Vestigio de la Pesadilla se agarrotara así?
Si eso no hubiera pasado, podríamos haber perdido esta batalla.
“Julius, sé que puedes estar preocupado, pero ganamos. Concentrémonos en eso por ahora”
Asiento lentamente con la cabeza ante las palabras de Hyrince.
Él tiene razón. No sirve de nada preocuparse por cosas que no entiendo.
¿Por qué el Vestigio de la Pesadilla me apuntó a mí, el Héroe?
¿Por qué se detuvo de repente?
¿Por qué me sentí tan incómodo, a pesar de que ganamos?
No tengo forma de desentrañar nada de esto, así que no tiene sentido preocuparse por ello.
Después de todo, pase lo que pase, tendré que seguir luchando como el Héroe.
“Bueno, parece que nuestro trabajo aquí ha terminado.”
“Ciertamente. Dejemos este lugar tan rápido como podamos.”

83

“¡Ah, hay una araña detrás de ti!”
“¡¿Qué?! ¿Dónde? ¡¿Dónde está?!”
“Lo siento, culpa mía. Sólo estaba viendo cosas.”
Yaana hincha sus mejillas de rabia ante las burlas de Hyrince.
Jeskan mira suavemente, y Hawkin da una sonrisa seca.
Son los mismos de siempre.
Cierto. Puede que no me sienta 100% tranquilo, pero todo está bien.
Ahora el Vestigio de Pesadilla no puede causar más daño.
Proteger la seguridad de la gente es el deber del Héroe.
Así que nuestro logro debería ser motivo de celebración.
Tras la batalla, pudimos dejar el Gran Laberinto de Elroe sin más incidentes.
***

“¿Era de tu agrado?”
“¿Hmm? Bueno, parece que uno de ellos tuviera una salida en falso, así que tendré que lidiar
con eso…”
“¿Perdón?”
“Ah, está bien. No tiene nada que ver contigo, así que no te preocupes.”
“Muy bien, entonces…”
“Más importante, lo que realmente me complacería es que hicieras algún progreso en tu
propio trabajo, ¿sabes?”
“Como desees, Señor del Demonio.”

84

Capítulo 4: ¿Wyrm? ¿No es un Pez?
Vaya, sabía que tenía un mal presentimiento sobre esto.
Porque aparentemente, los caballitos de mar son wyrms.

<Wyrm: Una variante de monstruo que se dice es una especie menor de dragón. A
pesar de ello, algunos wyrms son comparables en fuerza a dragones.>

Sip. Es una versión menor de la especie de ese dragón de tierra.
Supongo que eso lo convertiría en una especie de dragón de fuego.
Quiero decir, si los dragones de tierra existen, los dragones de fuego también deben…
No hay ninguno en el estrato medio, ¿verdad?
Esperemos que no.
Vale, me estoy saliendo un poco del tema. Es hora de centrarse seriamente en el tratamiento
de un asunto inmediato.

<Elroe Guneseven LV 7
Estado:
HP: 461/461 (verde)
MP: 223/223 (azul)
SP: 218/218 (amarillo)
451/466 (rojo)
Capacidad ofensiva promedio: 368
Capacidad defensiva promedio: 311
Capacidad mágica promedio: 161
Capacidad de resistencia promedio: 158
Capacidad de velocidad promedio: 155
Apreciación de estado fallida>

<Elroe Guneseven: Un monstruo de tipo wyrm menor que vive en el estrato medio del
Gran Laberinto Elroe. Una criatura omnívora, su gran boca lo traga todo y de todo.>

85

Ese es el monstruo que esta nadando lentamente a través del magma ahora mismo.
Para un wyrm de bajo rango, su forma se parece más a un pez gato que a cualquier otra cosa.
El nombre «siete» tampoco le queda bien. (NOVA: Se refiere a que su nombre, Guneseven,
tiene el numero “seven” dentro.)
No me servirá de nada quejarme del sistema de nombres en este mundo.
Esa enorme boca parecida a la de un pez gato es definitivamente su característica más
notable.
Si me pilla con eso… rayos. Con mi tamaño, definitivamente me tragaría entera.
Sin embargo, es fantástico que la evaluación del estado haya funcionado.
La probabilidad suele ser de uno de cada tres.
Así que tengo suerte de que acertara esta vez.
Sería demasiado peligroso tratar de superar esta cosa sin saber sus estadísticas exactas.
Todos los monstruos del estrato medio con los que me he topado han sido débiles, pero este
es definitivamente el más fuerte hasta ahora.
Si es posible, me gustaría ignorarlo.
Pero está nadando justo al lado de mi camino.
Por experiencia, hay muchas posibilidades de que me ataque.
Hmm. ¿Qué debo hacer…?
Quiero decir, si trato de huir, estoy bastante segura de que podría superarlo dada mi
velocidad, pero será una molestia que esa cosa me persiga durante años con su alocado
medidor de resistencia roja.
E incluso si su medidor amarillo es más pequeño, es varias veces más grande que el mío.
Lo más importante, no puedo ver sus habilidades.
Si el pez gato tiene una habilidad de alto nivel de Reducción del Consumo de SP o algo así,
no podré ser capaz de escapar, después de todo.
Dudo que ese sea el caso, pero aun así…
Es un poco fuerte para considerar una pelea directa.
¿Debería huir después de todo, entonces?
Sí. No quiero presionarlo.

86

Las cosas han estado yendo bastante bien últimamente, pero cada vez que me siento
demasiado confiada, todo termina mal para mí.
Ya he aprendido un par de cosas. Sé que no hay que dejarse llevar.
¡Tengo que proceder con la máxima cautela!
Y así, empezaré a moverme despacio.
Si me ve, despegaré a toda velocidad.
Ahora… espera. Otro pez gato acaba de emerger del magma cercano.
¿Eh?
¡¿Qué?! ¡Esto no era parte del trato!
No me dejé llevar esta vez, ¡¿pero aun así terminé en problemas?!
El pez gato fija sus ojos en mí. Después de mirarme fijamente con la mirada perdida por un
momento, abre su enorme boca.
¡Retrocede!
Las enormes mandíbulas del pez gato se cerraron en el lugar donde yo estaba parada.
Sigue avanzando, deslizándose en tierra.
La maldita cosa tiene extremidades. No lo noté en el magma.
No sólo eso, sino que todo su cuerpo está cubierto de escamas de dragón y, por lo que parece,
está muy bien protegido.
Sip. Voy a salir corriendo.
¡¿Geh?!
Cuando doblo en dirección a la ruta de escape que había trazado, veo al otro pez gato
arrastrándose a tierra.
¡Espera, ahora estoy flanqueada a ambos lados! ¡¿Cómo se supone que voy a huir?!
¡¿Qué hago ahora?!
¡Oh dios, mi única opción es ganarle al que está frente a mí!
Envuelvo el cuerpo del pez gato con hilo venenoso.
Ya confirmé mientras entrenaba que el Ataque Venenoso me permite añadir veneno a mis
hilos.
No es que sirva de mucho aquí, ¡ya que se queman enseguida!
Pero aun así, ¡espero que envenene a este tipo en el proceso!

87

Por supuesto, el hilo se quemó enseguida.
Reviso el HP del pez gato para ver si el veneno está teniendo algún efecto.
Funcionó. Su HP ha bajado un poco.
En cuyo caso, sólo tengo que envenenarlo apropiadamente.
El pez gato abre bien la boca.
Y me ataca directamente.
¡Nooo! ¡Aterrador!
¡Pero tengo que aguantar tanto como pueda!
Justo cuando está encima de mí, ¡activo la Síntesis de Veneno!
¡Entonces disparo en el momento justo!
En vez de mí, el pez gato tiene la boca llena de veneno de araña sintetizado.
Mi habilidad de Ataque Venenoso alcanzó el nivel 10 mientras estaba entrenando y se
convirtió en la versión avanzada, Ataque Venenoso Mortal.
Así que mi Veneno de Araña, que ya era lo suficientemente poderoso como para derribar a
un gigante se convirtió en Veneno Mortal de Araña.
En el momento en que el pez gato se traga el cóctel tóxico, su HP comenzó a caer a un ritmo
increíble.
Estamos hablando de la velocidad del sonido.
Como resultado, el pez gato se retuerce en una aparente agonía.
Wow. No sabía que mi veneno se había vuelto tan potente…
Sabía que sería fuerte, pero en realidad es aterrador, si lo digo yo misma.
Vale, ¿qué pasa con el otro?
Volviéndome a mirar, veo al otro pez gato retroceder un poco temeroso al ver la condición de
su camarada.
Wh-whoa. Quiero decir, supongo que tiene sentido estar asustado si ves a uno de los tuyos
sufriendo así.
Asumí que los dragones nunca huían, pero tal vez sólo eran los caballitos de mar.
El pez gato aún sano se da la vuelta y huye, así de fácil.
Hombre, ¿en serio? Pensé que yo sería la primera en largarme.
Supongo que le di la vuelta a la tortilla.

88

Tal vez está bien para mí ser un poco arrogante después de todo… en realidad soy bastante
fuerte, ¿no?
Por el momento, sacaré al pez gato que sufre fuera de su miseria.
Rocío más veneno en la cara de la criatura que aletea.
Con un último espasmo, el pez gato deja de moverse.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo Pequeña Taratect
Venenosa ha aumentado de Lv6 a Lv7.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de dominio por subir de nivel adquirida.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Concentración Lv9] se ha
convertido en [Concentración Lv10].>
<Condición satisfecha. La habilidad [Aceleración del Pensamiento Lv1] ha sido
derivada de la habilidad [Concentración Lv10].>
< El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión Lv1] se ha
convertido en [Evasión Lv2].>
< El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Vida Lv1] se ha convertido
en [Vida Lv2].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

¿Hmm? Aparentemente, llegué al límite de mi habilidad Concentración con este último nivel.
Concentración. Tenía grandes esperanzas en eso.
Es bastante básico, pero esta habilidad me ha estado apoyando desde detrás del escenario
todo este tiempo.
Así que espero grandes cosas de su sucesor.
También podría comenzar evaluando esta nueva habilidad.

<Aceleración del Pensamiento: Acelera el proceso de pensamiento, prolongando la
percepción del tiempo disponible para el usuario.>

…Wow.

89

En serio, ¿es increíble o qué?
Quiero decir, ¿es esto lo que creo que es?
Como, ¿básicamente seré capaz de ralentizar el tiempo por mí misma?
Esto es como lo que los mejores atletas a veces experimentan cuando la pelota parece
moverse en cámara lenta, ¿verdad?
¿Puedo usarlo cuando quiera ahora?
Santo cielo.
Voy a intentarlo ahora mismo.
Hmm. Parece que fui capaz de activarlo sin problemas.
¿Cómo funciona esto?
¿Hmm? ¿El magma se mueve un poco más lento?
Además, algo se siente mal.
Como si varias sensaciones en mi cuerpo se movieran demasiado rápido y demasiado lento al
mismo tiempo. Es difícil de describir.
Para probarlo, trato de mover mi cuerpo.
Se siente pesado, como si me moviera a través del agua.
No poder controlar mi cuerpo de la manera que quiero es frustrante.
¿Este es el valor predeterminado para Aceleración del Pensamiento?
Me he metido en problemas por mi propia velocidad antes, así que puede que quiera activar
esto cuando esté corriendo al menos.
¿Huh? Espera, ¿esto no está consumiendo nada?
Mi MP y mi SP no han caído en absoluto.
¿Es una habilidad pasiva que puede estar activa todo el tiempo?
Parece que soy capaz de apagarlo y encenderlo si quiero, pero no hay desventaja en tenerlo
encendido todo el tiempo, ¿verdad?
Vaya, ¿eso es malvado o qué? Pensé que esto se iba a comer mi MP o algo así.
Como, tienes que gastar MP sólo para activarlo por unos segundos a la vez, o algo así.
¿Pero puedo usarlo en cualquier momento sin costo alguno?
Eso hace que esta habilidad sea bastante ridícula, ¿no?
En realidad no hay ningún inconveniente.

90

Aparte de una ligera molestia hasta que me acostumbre.
¡Puede que haya conseguido una loca habilidad para hacer trampa!

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Predicción Lv9] se ha
convertido en [Predicción Lv10].>
<Condición satisfecha. La habilidad [Predicción Lv10] se ha convertido en la habilidad
[Previsión Lv1].>

Hola, Previsión. ¿Como estas?
Supongo que también llegué al límite de Predicción.
Bueno, nunca fue una habilidad particularmente necesaria, pero tal vez ahora que ha
evolucionado, será un poco más útil.

<Previsión: Aumenta la efectividad de las predicciones. Además, otorga la capacidad de
para ver ligeros destellos de posibles futuros.>

¿Hmm? ¿Posibles futuros? ¿Qué significa eso? Bueno, probémoslo.
De acuerdo. Parece que puedo activar este también.
Pero realmente no parece que nada haya cambiado.
Oh, espera. El magma se mueve de forma un poco extraña.
¿Como si estuviera borroso en algunos lugares?
No, es más como si mi visión se superpusiera.
¿Estos trozos superpuestos me muestran lo que podría pasar?
En otras palabras, ¿puedo ver el futuro ahora?
Bueno, es solo lo que es posible, así que tengo que tomarlo con precaución, pero esta
habilidad puede ser muy útil si la entrenara más.
Aunque no parece muy útil en este momento, ya que todo lo que veo son unos pocos parches
de magma superpuestos.
¿Eh? Espera un segundo. ¿Éste tampoco consume nada?
Entonces, ¿es otra habilidad pasiva?
…Eso es una locura.

91

¿Quién iba a decir que la inútil e infantil Predicción produciría algo tan asombroso?
Lo siento, Predicción. Supongo que incluso los niños inútiles pueden aprender a ser
competentes si lo intentan lo suficientemente duro.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evaluación Lv8] se ha
convertido en Evaluación Lv9].>

¡Hablando de niños que antes eran inútiles!
¡Apreciación! ¿Disfrutaste de este nivel extra más reciente?
¡Vamos a ver lo que aprendiste esta vez!

<Pequeña Taratect Venenosa LV7 | Sin Nombre
Estado:
HP: 88/88 (Verde)
MP: 185/185 (Azul)
SP: 88/88 (Amarillo)
88/88 (Rojo) +612
Capacidad Ofensiva Promedio: 109
Capacidad Defensiva Promedio: 108
Capacidad Mágica Promedio: 139
Capacidad de Resistencia Promedio: 143
Capacidad de Velocidad Promedio: 956
Habilidades:
[Auto-recuperación de HP Lv5] | [Velocidad de Recuperación de MP Lv3] | [Reducción
del Consumo de MP Lv2] | [Velocidad de Recuperación de SP Lv2] | [Reducción del
Consumo de SP Lv3] | [Mejora de Destrucción Lv1] | [Mejora de Corte Lv1] | [Mejora
de Veneno Lv3] | [Guerra Mental Lv1] | [Conferir Energía Lv2] | [Ataque Venenoso
Mortal Lv3] | [Síntesis de Veneno Lv7] | [Hilar con Talento Lv3] | [Hilo de Araña Lv9] |
[Hilo Cortante Lv6] | [Control de Hilo Lv8] | [Lanzar Lv7] | [Golpear Lv8] | [Evasión
Lv5] | [Maniobras Espaciales Lv4] | [Sigilo Lv7] | [Concentración Lv10] | [Aceleración
del Pensamiento Lv1] | [Previsión Lv1] | [Pensamiento Paralelo Lv4] | [Procesamiento
Aritmético Lv6] | [Apreciación Lv9] | [Detección Lv6] | [Magia Hereje Lv3] | [Magia de

92

Sombras Lv2] | [Magia Venenosa Lv2] | [Magia del Abismo Lv10] | [Resistencia a la
Destrucción Lv1] | [Resistencia a Impactos Lv2] | [Resistencia a Cortes Lv3] |
[Resistencia al Fuego Lv1] | [Resistencia a la Oscuridad Lv1] | [Resistencia al Veneno
Mortal Lv2] | [Resistencia a la Parálisis Lv3] | [Resistencia a la Petrificación Lv3] |
[Resistencia al Ácido Lv4] | [Resistencia a la Putrefacción Lv3] | [Resistencia al
Desmayo Lv2] | [Resistencia al Miedo Lv7] | [Resistencia a la Herejía Lv3] | [Anulación
del Dolor] | [Mitigación del Dolor Lv7] | [Mejora de la Visión Lv8] | [Visión Nocturna
Lv10] | [Expansión de Visión Lv2] | [Mejora de la Audición Lv8] | [Mejora del Olfato
Lv7] | [Mejora del Gusto Lv5] | [Mejora del Tacto Lv6] | [Vida Lv8] | [Masa Mágica
Lv8] | [Instantáneo Lv8] | [Persistente Lv8] | [Fuerza Hercúlea Lv3] | [Robustez Lv3] |
[Protección Lv3] | [Skanda Lv3] | [Orgullo] | [Sobrealimentación Lv7] | [Hades] | [Tabú
Lv4] | [n%I=W]
Puntos de Habilidad: 220
Títulos:
[Devorador Asqueroso] | [Devorador de Parientes] | [Asesino] | [Asesino de Monstruos] |
[Carnicero de Monstruos] | [Usuario de Técnicas Venenosas] | [Usuario de Hilos] | [Sin
Misericordia] | [Gobernante del Orgullo] >

¡Ahora puedo ver mis títulos!
He estado pensando en eso durante un tiempo.
Además, ¿podría ser que este nuevo número al lado de mi medidor de resistencia rojo es mi
stock de Sobrealimentación?
No me di cuenta de que me había abastecido tanto.
Eso no se va a acabar en mucho tiempo.
Muy bien, también podría evaluar mis títulos.

93

94

DESCRIPCION:
También conocido como pez gato. Este monstruo se parece a un pez gato con extremidades.
Una especie de wyrm de clase baja. Evolucionó de un caballito de mar. Come cualquier cosa
con su enorme boca. Generalmente es más precavido que el caballito de mar y huirá si
siente que su oponente es incluso un poco fuerte. Nivel de peligro C.

95

<><><>
Ya que la Apreciación me permite inspeccionar mis títulos ahora, voy a echar un vistazo a
todos ellos.

<Título: Código de mejora obtenido por el cumplimiento de determinadas condiciones.
Hasta dos habilidades pueden ser adquiridas en el momento de obtener un nuevo título.
Algunos títulos tienen efectos especiales, aumentar ciertas estadísticas, etc>

Ooh. Así que los títulos hacen algo más que dar habilidades.
Asumí que eso era todo lo que hacían.
Lo que significa que algunos de mis títulos pueden tener efectos especiales que nunca había
notado.
Ahora estoy muy emocionada por evaluarlos.
¡Vámonos!

<Devorador Asqueroso: Habilidades adquiridas [Resistencia al Veneno LV 1] y
[Resistencia a la putrefacción LV 1]. Condición de adquisición: Consumir una gran
cantidad de veneno o sustancias similares dentro de un cierto período de tiempo.
Efectos: El sistema digestivo se fortalece. Descripción: Un título que se otorga a los que
comen incluso veneno.>

Oh, está bien. Tiene sentido, ya que he estado comiendo monstruos venenosos desde que
nací.
Supongo que no puedo quejarme de que se llame «asqueroso».
Así que hace mi sistema digestivo más fuerte…
Bueno, comí mucho veneno, así que tal vez me ayudó sin darme cuenta.
Si no hubiera conseguido Resistencia a la Putrefacción adquiriendo este título, podría haber
estirado la pata tan pronto como le di un mordisco a ese insecto caracol, así que supongo que
podría haber salvado mi trasero, después de todo.
Aunque me gustaría que el nombre fuera un poco más agradable.

96

<Devorador de Parientes: Habilidades adquiridas [Tabú LV 1] y [Magia Hereje LV 1].
Condición de adquisición: Consumir un pariente consanguíneo. Efectos: Ninguno.
Descripción: Un título otorgado a los que se comen a un pariente.>

Ningún efecto.
Entonces, ¿tenía sentido conseguir este título?
Quiero decir, me dio la habilidad Tabú, que claramente tiene un efecto negativo, así que tal
vez no se supone que consiga este título.
Y ya que no puedo usar Magia Hereje, tampoco hay beneficio allí.
Me parece un total negativo en este momento…

<Asesino: Habilidades adquiridas [Sigilo LV 1] y [Magia de Sombras LV 1]. Condición
de adquisición: Tener éxito en una cierta cantidad de asesinatos a modo de ataque
sorpresa. Efecto: Bonificación de daños en ataques sorpresa. Descripción: Un título
otorgado a los que llevan a cabo asesinatos repetidos.>

Ooh. Al igual que las habilidades que obtuve de él, el efecto de este título es totalmente
ninja.
Esto es definitivamente una habilidad ninja. Los ninjas también trabajaban como asesinos a
veces, así que no me equivoco.
¿Significa eso que eventualmente seré capaz de hacer cosas como romperle el cuello a
alguien con un ataque sorpresa con las manos desnudas?
Ah, supongo que ya puedo hacer eso, ya que tengo garras en vez de manos.

<Asesino de Monstruos: Habilidades adquiridas [Fuerza LV 1] y [Solidez LV 1].
Condición de adquisición: Derrotar a un cierto número de monstruos. Efecto: Ligero
aumento en daño causado a oponentes monstruos. Descripción: Un título otorgado a los
que matan un cierto número de monstruos.>

Ahh. Así que tiene algo que ver con el número de monstruos que maté.
No sé cuánto es exactamente un «cierto número», pero obtuve este título después de derrotar
a bastantes de ellos.
El efecto también es muy bueno, así que me alegro de haber conseguido este título.

97

<Usuario de Técnicas de Envenenamiento: Habilidades adquiridas [Síntesis de Veneno
Lv1] [Magia venenosa Lv1]. Condición de adquisición: Usar cierta cantidad de veneno.
Efecto: Fortalece el atributo del veneno. Descripción: Un título otorgado a los que usan
veneno.>

Este es probablemente el más útil hasta ahora.
Estoy totalmente en deuda con Síntesis de Veneno.
En realidad, ese también es un gran efecto. Es como si este título hubiera sido hecho sólo
para mí.
Aunque, sería bueno si pudiera usar la Magia Venenosa…
Dado que sólo requiere una cierta cantidad, ¿la fuerza del veneno no tiene nada que ver con
esto?
Mi veneno es bastante fuerte, así que siento que no he usado tanto en términos de cantidad.
Tal vez por eso me llevó tanto tiempo conseguir este título, a pesar de que he estado usando
veneno desde que nací.

<Usuario de Hilos: Habilidades adquiridas [Control de Hilo Lv1] [Hilo Cortante Lv1].
Condición de adquisición: Usar hilo para atacar una cierta cantidad de veces. Efecto:
Incrementa el poder de ataques basados en hilo. Descripción: Un título otorgado a los
que usan hilo como arma.>

Y este es el segundo más útil.
Este título fortaleció mi otra arma preferida… el hilo.
¡No es que pueda presumir en este estúpido estrato medio!
Pero no me di cuenta de que era específicamente para ataques basados en hilos hasta que vi
esta descripción.
En mi caso, el hilo pegajoso era un pilar durante mucho tiempo.
Creo que eso es más un uso basado en el soporte que un ataque.
Por eso pasó mucho tiempo antes de que lograra este título.

98

El hilo pegajoso no debe haber contado como un ataque de hilo.
Tal vez una vez que empecé a usar la Kumornigstar y la red y esas cosas. ¿Fueron contados?
Si hubiera conocido las condiciones de adquisición antes, me habría resultado más fácil
conseguirla.

<Sin Misericordia: Habilidades adquiridas [Magia Hereje Lv1] [Resistencia a la
Herejía Lv1]. Condiciones de adquisición: Comportamiento despiadado. Efecto: Niega
cualquier sentimiento de culpa. Descripción: Un título otorgado a individuos
despiadados.>

Oh, vamos. ¿No puede explicar estas descripciones un poco más?
¿Cómo son estas condiciones de adquisición incluso remotamente informativas?
Hmm. El efecto también es bastante raro, así que es un título muy raro.

<Carnicero de Monstruos: Habilidades adquiridas [Fuerza Hercúlea Lv1] [Robustez
Lv1]. Condición de adquisición: Derrotar a un cierto número de monstruos. Efecto:
Aumenta el daño infligido a oponentes monstruos. Descripción: Un título que se otorga
a aquellos que derriban un número extremadamente grande de monstruos.>

Sí. Esta es definitivamente una versión avanzada del título de Asesino de Monstruos.
Probablemente te lo den por matar más monstruos que Asesino de Monstruos.
El efecto, la explicación y todo encaja también.

<Gobernante del Orgullo: Habilidades adquiridas [Magia del Abismo Lv10] [Hades].
Condición de adquisición: Obtener la habilidad [Orgullo]. Efecto: Aumenta las
estadísticas de MP, Magia y estadísticas de resistencia. +corrección del dominio de
habilidades mentales. Concede privilegios de la clase gobernante. Descripción: Un título
concedido a quien ha conquistado el Orgullo.>

Espera. Espeeeeera un momento.
¿Qué pasa con este efecto?
¡¿Entonces tú eres la razón por la que mis estadísticas se dispararon de repente?!

99

Y además de eso, ¡¿añade una bonificación a los niveles de dominio?!
¿Además de todos los bonos de Orgullo?
¡Por eso Predicción y esas otras habilidades mejoran tan rápido!
Y espera, ¿qué son los «privilegios de la clase Gobernante»?

<Privilegios de Clase Gobernante: Autoridad otorgada a los Gobernantes para
controlar una porción del mundo>

¿Eh? ¿Qué significa eso? ¿Puedo usar eso también?

<La petición del Gobernante del Orgullo de ejercer privilegios especiales ha sido
recibida. Actualmente, la Gobernante del Orgullo no tiene autoridad disponible para su
uso.>

¡¿Qué quieres decir con que no?!
En serio, ¿qué está pasando aquí?
La habilidad del Orgullo es demasiado misteriosa. Bueno, supongo que aprendí mucho sobre
títulos, al menos.
Apreciación siempre me cubre las espaldas.
<><><>
El pez gato se ha enfriado mientras hacía la apreciación, así que mejor me lo como ahora.
Es una verdadera molestia que no pueda comer monstruos de estrato medio hasta que les des
tiempo para enfriarse…
Sin mencionar, que la mitad de las veces, es sólo la superficie la que se enfría, y el interior
todavía se mantiene caliente.
Incluso puede disminuir mi HP si no tengo cuidado y no quiero sentir dolor mientras como.
Oh. El pez gato está delicioso.
¡¿Qué, en serio?!
¡Esta es la primera vez que he tenido una comida deliciosa en toda mi vida de araña!
Oh rayos. No debería haber dejado escapar al otro.
¿Tal vez aún pueda alcanzarlo si lo persigo ahora?

100

Estas cosas son bastante lentas, así que puede que aún lo logre.
Aah, pero supongo que no hay nada que pueda hacer una vez que se deslice en el magma.
Maldición, eso fue un error.
Oh bien. Voy a saborear el que tengo aquí.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mejora del Gusto Lv5] se
ha convertido en [Mejora del Gusto Lv6].>

¡Está taaaaan bueno! Me alegra haber nacido. En serio, yum.
Quiero decir, todavía no se compara con lo que comía en mi vida anterior, pero todo lo que
he comido hasta ahora en este mundo ha sido asqueroso, así que… finalmente, he encontrado
algo que honestamente puedo llamar delicioso.
Aunque no me preocupaba tanto la comida en mi antigua vida como humana…
No me di cuenta de lo afortunada que era hasta que me convertí en una araña.
Estoy tan cansada de comer monstruos asquerosos.
¡Quiero comer comida sabrosa!
De acuerdo. Voy a cazar peces gato.
Son un poco fuertes, ¿pero a quién le importa?
No me importa arriesgar mi vida para satisfacer este deseo.
De verdad, vale la pena.
Sólo espera, pez gato. ¡Me voy a comer hasta el último de ustedes!
¡Pez gato! ¡ Pez gato! ¿Dóndeeee estássss, peeeez gatoooo?
Me paseo por el laberinto, buscando peces gato.
No hay ninguno.
Están encima de mí cuando no quiero verlos, pero ahora que quiero, no están en ninguna
parte. Date prisa y sal. Sal para que pueda comerte.
Ugh. Por supuesto, algo más aparece en un momento como este.

<Elroe gunerush Lv8
Estado:

101

HP: 170/170 (verde)
MP: 161/161 (azul)
SP: 158/158 (amarillo)
156/167 (rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 87
Capacidad Defensiva Promedio: 84
Capacidad Mágica Promedio: 84
Capacidad de Resistencia Promedio: 81
Capacidad de Velocidad Promedio: 91
Habilidades:
[Wyrm de Fuego Lv1] | [Golpear Lv4] | [Nadar Lv4] | [Nulidad al Calor] >

Hay tres caballitos de mar en total.
Y algo nuevo sucedió cuando evalué a uno de ellos.
Ooh, ¡qué bien!
Desde que mi habilidad de Apreciación subió, ¡ahora también puedo ver las habilidades de
mis oponentes!
¡Whoa! Finalmente, ¡está empezando a funcionar como una verdadera habilidad para hacer
trampa!
Bueno, aunque, caballito de mar, ¿dónde están todas tus habilidades? ¿Sólo tienes cuatro?
Eso es demasiado poco. Por eso pareces más débil que tus estadísticas.
Además, todas son de bajo nivel excepto por la Nulidad al Calor, que es claramente la
versión máxima de Resistencia al Fuego.
Probablemente debería evaluar las habilidades que no he visto antes.

<Wyrm de Fuego: Una habilidad especial poseída por especies de wyrm de fuego.
Concede efectos especiales en función de su nivel. LV 1: Aliento Bola de Fuego.>
<Nadar: Corrección positiva de los movimientos de natación>

102

Hmm. Así que Wyrm de Fuego es una habilidad específica de la especie que sólo los wyrms
de fuego tienen.
Igual que mi Hilo de Araña.
Supongo que todo lo que puede hacer en el nivel 1 es disparar esas bolas de fuego.
En realidad, ¿por qué su habilidad de Wyrm de Fuego está en el nivel 1 cuando el propio
caballito de mar está en el nivel 8?
¿Es tan difícil elevar su nivel de habilidad, o es que este tipo sólo está holgazaneando como
para ganar dominio?
Y nadar es sólo una habilidad que te hace mejor nadando. Ahora que he visto las habilidades
de esta cosa, estoy aún más segura. No hay forma de que pueda perder contra este tipo.
Así que vamos a terminar esto… no muy facilmente, supongo.
Quiero decir, estos tipos todavía están en el magma.
Todo lo que puedo hacer es tirarles piedritas por el momento.
Hmm. ¿Quizás pueda intentar envenenar las piedras?
Lo intento, pero no hace mucho más daño que antes.
Mi veneno mortal de araña causa dos tipos diferentes de daño: daño por contacto y daños por
ingestión.
El daño por contacto ocurre cuando el veneno entra en contacto con la piel y tal, mientras
que el daño por ingestión es cuando el veneno penetra en el cuerpo del oponente.
Entre los dos, el daño por ingestión es mucho, mucho mayor.
El daño por contacto no es muy efectivo al principio, pero si el veneno permanece allí el
tiempo suficiente, la cantidad de daños aumenta explosivamente.
Eso es porque el veneno se filtra en el cuerpo después de un tiempo.
En otras palabras, el daño por contacto eventualmente se convierte en daño por ingestión.
A menos que se enjuague o se limpie de antemano, por supuesto.
Así que cuando lucho contra un monstruo que no puede lavar el veneno, no necesito
molestarme en apuntar a la boca. Sólo tengo que untarle veneno en algún lugar de su cuerpo.
Si quiero ser rápida, es mejor apuntar a la boca o a los ojos, pero por motivos de seguridad,
es mejor aplicarlo en tantos lugares como sea posible. Todo depende de la situación, por
supuesto.
Una vez que los caballitos de mar se quedan sin MP y llegan a tierra, los mojo a todos con
veneno.

103

Sus bocas son tan pequeñas, que son difíciles de apuntar. Es más fácil salpicarlos por todas
partes.
<><><>
¡Pez gatooo! ¡Te he estado buscando por todas partes, pez gatooo! ¡Finalmente te encontré,
pez gatooo!
¡Entonces, dame tu carne! ¡Dámela ahora mismo!
¡No tengo más remedio que matarte y comerme tu carne! ¡Reunida con mi amado pez gato al
final!
El pez gato está nadando alegremente a través del magma.
Primero, tengo que sacarlo.
Por cierto, también pude evaluar las habilidades del pez gato.
Sus estadísticas no son tan diferentes del último.
Las habilidades de este pez gato son [Wyrm de Fuego Lv2], [Escamas de Dragón Lv1],
[Golpear Lv7], [Nadar Lv6], [Nulidad al Calor], y [Sobrealimentación Lv2].
La habilidad que puede usar con Wyrm de Fuego Lv2 se llama Capa de Calor. Como su
nombre indica, el pez gato envuelve su cuerpo en calor.
Asumí que era algo defensivo, pero según la explicación de Apreciación, sirve para aumentar
la velocidad de movimiento cuando se utiliza.
Sin embargo, como calienta tu cuerpo, causará daño si el usuario no tienen resistencia al
fuego. No es que importe en este caso, ya que el pez gato tiene Nulidad al Calor.
Escamas de Dragón es una habilidad que hace que escamas especiales crezcan por todas
partes del cuerpo de la criatura.
Son especiales porque, además de tener una defensa alta, niegan la magia hasta un cierto
grado.
En lugar de bloquearlo, aparentemente interfiere con la composición de la magia y baja su
potencia o algo así.
Bueno, no puedo usar magia de todos modos, así que son sólo un montón de escalas duras
para mí.
Y todos sabemos lo que hacen el resto de esas habilidades. Pero se me acaba de ocurrir algo.
¿Es posible que el pez gato sea una evolución del caballito de mar?

104

Ambos son wyrms de fuego, y el pez gato tiene habilidades que son versiones avanzadas del
caballito de mar.
Simplemente tiene niveles más altos, y las adiciones de Escamas de Dragón y
Sobrealimentación.
Entre eso y sus respectivos nombres de especies, parece posible.
Pero si eso es cierto, ¿eso significa que evoluciona de esa forma a esta?
Biológicamente hablando, ¿no es un caballito de mar técnicamente más evolucionado que un
pez gato?
Quiero decir, realmente no sé lo suficiente sobre el tema para discutir de cualquier manera,
pero aun así.
Parecen bastante diferentes, pero supongo que… si estiraras la boca de un caballito de mar
grande y pesado, tal vez parecería un pez gato.
Hmm. No lo sé.
Bueno, eso no importa de todos modos.
Mi única preocupación ahora mismo es roer la carne de ese pez gato.
¡Así que empecemos con un tiro de piedra venenoso!
La roca rebota en la espalda del pez gato.
Sip. No hizo mucho daño. No hay sorpresas.
Supongo que tendré que seguir con la estrategia de hacer que trague veneno con Síntesis de
Veneno cuando cargue hacia mi.
O eso pensaba yo. Ahora el estúpido pez gato me está lanzando una bola de fuego desde el
magma.
¿De verdad? Esta es mucho más grande y rápida que las bolas de fuego de los caballitos de
mar.
Pero aun así no me va a golpear. En la mayoría de los casos, la Aceleración del Pensamiento
estira mi sentido del tiempo un poco más, pero hace que todo lo demás parezca un poco más
lento de lo normal.
Gracias a mi estadística de velocidad increíblemente alta, todavía puedo moverme bastante
rápido comparada con el resto del mundo incluso en este estado inhibido.
Supongo, sin embargo, que cuando los niveles de Aceleración del Pensamiento suban, el
tiempo será aún más lento, así que no estoy segura de lo que pasará entonces.
Por ahora, parece que 1 segundo se estira a 1,1 segundos, tal vez.
No sé los detalles, pero así es como me siento.

105

El pez gato dispara una segunda descarga.
No puedo creer a este tipo. Las mismas tácticas que esos caballitos de mar.
Supongo que el pez gato es realmente la forma evolucionada del caballito de mar.
¿El que decidió saltar a tierra antes fue un caso atípico? ¿Usan normalmente la misma
estrategia que los caballitos de mar?
Ah, pero ahora tienen la habilidad de la capa de calor y eso, así que tal vez cambien las cosas
dependiendo de las circunstancias.
Tal vez el de antes reaccionó como, «Oh, saqué la cara del magma, y ahora hay algo justo
enfrente de mí. Supongo que lo atacaré», o algo así.
Esquivé la próxima bola de fuego del pez gato.
Pronto se le acabará MP. ¿Qué hará entonces?
Los caballitos de mar se arrastran a la orilla cuando se quedan sin MP, pero ¿qué pasa con los
peces gato?
Realmente quiero que se vaya a la orilla, pero a juzgar por lo que pasó la última vez, huyen si
sienten el peligro.
No lo permitiré, ¿de acuerdo? Te perseguiré hasta el fin del mundo, ¿entiendes?
Ignorando mis preocupaciones, el pez gato deja de atacar. Pero aún le queda un poco de
MP…
Ah, se hundió. ¿Usó Capa de Calor?
Es genial que ahora sepa estas cosas sobre mis oponentes. La apreciación es realmente un
maravilloso poder tramposo.
¿Eh? ¿El pez gato está abriendo la boca?
¿Qué va a hacer?
Una vez que su boca está completamente abierta, oigo un efecto de sonido de su vientre que
sólo puede ser descrito como un retumbo.
¿Eh? ¿Qué está haciendo?
No recuerdo haber visto ninguna habilidad como esta.
Mientras estoy momentáneamente estupefacta, siento algo así como el viento en mi cuerpo.
Espera, ¿estoy siendo absorbida por la boca de esta cosa?
¡¿Qué eres, ese personaje rosa y redondo de las estrellas?! (NOVA: Se refiere al personaje
Kirby de Nintendo xD)
¡¿Es un nuevo uso de la habilidad de sobrealimentación o algo así?!

106

Mierda, voy a ser absorbida y arrastrada a través del magma… o no.
Oh. El sonido es muy fuerte, y hay viento y todo, pero no es lo suficientemente fuerte para
moverme.
El pez gato deja de aspirar. Supongo que se dio cuenta.
Entonces sus ojos se cruzan con los míos.

Bueno, esto es incómodo…
Tal vez está un poco nervioso, o podría ser el tipo de expresión vacía que el pez gato siempre
parece tener, ¿pero es este tipo el amigable personaje mascota del estrato medio o algo así?
Luego, el pez gato sale del magma. En realidad, es lindo, tengo que admitirlo.
Entonces abre su enorme boca y se abalanza hacia mí.

107

108

Oh, bueno, eso no es nada bonito. ¡Pero es exactamente lo que estaba esperando!
Una vez que se acerca lo suficiente, uso Síntesis de Veneno.
Al mismo tiempo, salgo rápidamente del camino.
El pez gato se traga el veneno mortal a medida que avanza.
Me paro a un lado y miro. Oh, se cayó.
Ahora está dando vueltas.
El veneno mortal de araña es muy fuerte.
No creo que un veneno común tenga un efecto tan grande. Cuando se combinan Síntesis de
Veneno con el veneno de araña que he tenido toda mi vida, parece que lo hace de alguna
forma potente.
Realmente, esta habilidad es perfecta para mí.
De todos modos, rociaré más veneno en el pez gato que esta sufriendo.
El grandulón da un último espasmo y muere.
Ahora sólo tengo que esperar a que los efectos del magma, la envoltura térmica y demás
desaparezcan para que se enfríe.
¡Entonces es hora de cenar!
Hasta ahora, he estado comiendo monstruos estrictamente para sobrevivir, ¡pero esta vez es
diferente!
Realmente puedo disfrutar de su delicioso sabor.
¡Ah, qué momento para estar viva! Espero que se enfríe pronto.
¡No puedo esperar a comérmelo!

109

S2: Lección de Magia

La clase de hoy es una práctica de magia.
Después de aprender los fundamentos, se nos permitió tomar lecciones prácticas para usar
magia de verdad.
“Ahora distribuiremos bastones para el entrenamiento de magia. Por seguridad, hemos
elegido bastones imbuidos en magia de agua para hoy.”
Nuestro instructor, el profesor Oriza, hablo con una voz ligeramente desinteresada mientras
repartia los bastones.
Los estudiantes lucharon por ser los primeros en recibirlos.
“Todos ustedes tienen Percepción del Poder Mágico y Operación del Poder Mágico,
¿correcto? Porque sin esas habilidades no pueden tomar esta lección. Si alguien no las tiene,
que de un paso adelante ahora.”
Todos los estudiantes en la clase tienen Percepción de Poder Mágico y Operación de Poder
Mágico, por supuesto.
De hecho, el profesor Oriza nos las enseñó él mismo la última vez.
“Ahora, por favor, concentren su poder mágico.”
Obedeciendo sus instrucciones, me concentro en reunir mi magia.
“Una vez hecho esto, traten de dejar que fluya hacia su bastón. Entonces la magia en el
bastón se activará por sí sola”
¿Eh? Eso es todo…
“Estos báculos están encantados con el nivel 1 de Magia de Agua, el hechizo Bola de Agua.
Es un hechizo simple que proyecta esferas de agua, pero por favor asegúrense de no apuntar
a nadie. Para eso están los objetivos”
El profesor Oriza señala un área en la que se han establecido varios objetivos.
Sin más preámbulos, los estudiantes comienzan a hacer magia.
La mayoría de ellos no tienen suficiente poder mágico, o sus hechizos están incompletamente
formados, u otros problemas ocurren y sus hechizos se disipan antes de alcanzar el objetivo.
“Pueden usar toda la magia que quieran durante este período. Si la usan lo suficiente, podrían
incluso ganar la habilidad Magia de Agua. Sin embargo, por favor presten atención a la
cantidad de poder mágico que les queda y paren tan pronto como alcancen un nivel
peligroso. Si no, no vengan llorando si se les pasa la mano y se desmayan.”
Qué irresponsable.

110

Pero supongo que probablemente hay gente que colapsa cada año.
Muchos de los estudiantes están usando magia por primera vez, y algunos de ellos están
extremadamente emocionados por ello.
No es de extrañar que uno o dos se exalten demasiado y sobrepasen sus límites.
“Magia de agua, ¿eh? Yo hubiera preferido Magia de Tierra”
Fei se queja desde su posición en mi hombro.
Fei es un wyrm de tierra, así que ella tiene probablemente una aptitud más alta para la magia
de la tierra que al agua.
También conozco mis propias aptitudes, después de haberlas visto durante la ceremonia de
evaluación.
La Magia de Luz es la más alta, seguida por el Agua.
En ese sentido, se podría decir que esta lección vale la pena para mí.
Sin embargo, hay sólo un puñado de piedras de apreciación en existencia lo suficientemente
poderosas como para mostrar la compatibilidad de uno con los diferentes atributos.
En vez de eso, la gente que no tiene acceso a estos artículos de alta calidad usa herramientas
encantadas para invocar la magia y adquirir habilidades de esa manera, como estamos
haciendo ahora.
Puedes averiguar si tienes un don para ese tipo de magia basándote en qué tan rápidamente
adquieres las habilidades.
Sin embargo, esa no es una opción a menos que tengas acceso a herramientas mágicas con
múltiples atributos. En muchos casos, las familias usuarias de magia pobres sólo tienen un
tipo de herramienta mágica a sus nombres.
En esa situación, no tendrías más remedio que usar ese atributo ya sea que tengas una aptitud
para ello o no.
Pero en esta escuela, hay herramientas mágicas con todo tipo de atributos, así que tal
problema no existe.
“Simplemente no tengo un don para el agua. Por el contrario, parece que estoy inclinado
hacia el Fuego.”
“Eso es gracioso. Soy malo con el agua y bueno con el fuego, también.”
Oigo por casualidad una conversación entre Katia y Hugo.
A pesar de sus afirmaciones, las bolas de agua conjuradas de Katia golpean perfectamente a
los objetivos.

111

Teniendo en cuenta que la mayoría de los estudiantes ni siquiera han conseguido que sus
hechizos lleguen a su destino, yo diría que los golpes sólidos ya son bastante buenos.
Mirando a mi alrededor, las únicas personas que he visto llegar con éxito a su objetivo son
Katia, Hugo y Yuri, antiguamente Hasebe.
Yuri se está concentrando intensamente en lanzar bolas de agua a los objetivos.
Tengo que preguntarme si es seguro disparar tanto, pero sospecho que incluso si hablo con
Yuri al respecto, ella no me oirá.
Probablemente esté planeando seguir con ello hasta que consiga la habilidad, incluso si su
MP se agota.
Por cierto, Oka-chan no está por aquí. Se presenta a clase o no, a su antojo.
Y no nos dirá lo que hace cuando no está cerca.
De todos modos, siento que Sue sería capaz de hacerlo si lo intentara, pero sólo está pasando
el rato detrás de mí, sin hacer ningún intento de usar magia.
“Sue, ¿no quieres practicar?”
“Oh, no debo adelantarme a mi hermano mayor. En vez de eso, esperaré hasta que
demuestres tu increíble destreza mágica, y luego escabullirme en mi propia practica mientras
todos te adoran con admiración.”
Hoo, vaya. Qué manera de subir las espectativas.
Siempre quise ser un hermano mayor del que mi hermana pudiera estar orgullosa, pero
últimamente, eso se traduce en una loca cantidad de presión.
Mientras tanto, algunos de los estudiantes se han quedado sin poder mágico y han empezado
a tomar descansos.
Eso significa que algunos objetivos se han liberado, así que supongo que yo también lo
intentaré.
Ahora que lo pienso, esta será mi primera vez experimentando con magia.
Hasta ahora, Anna siempre me impedía practicar cualquier cosa que no fuera controlar la
magia, así que nunca la he usado.
Ahora me estoy emocionando un poco.
Aunque al mismo tiempo, la presión de mi hermana me pone un poco nervioso.
“Hmph, no veo el punto de practicar magia en la que sé que voy a apestar.» Como si
desinflara mi emoción, Hugo se deshace de su bastón. «Es mucho más eficiente mejorar en lo
que ya eres bueno que practicar tus debilidades.”
Hugo reúne su poder mágico. ¿Qué está planeando?

112

Al momento siguiente, hace un hechizo. Sin un bastón. El resultado es un hechizo de fuego.
¡¿Así que ya tenía la Magia de Fuego como una habilidad?!
Las llamas envuelven toda la fila de objetivos.
Qué increíble poder destructivo.
Para los estudiantes que ni siquiera pudieron alcanzar los objetivos, esto debe ser una
muestra clara de lo fuerte que es.
De hecho, fue el momento perfecto para presumir. Hugo debe haberse dado cuenta de eso y
sacó su truco a propósito como una demostración de su habilidad.
Aun así, ¡esto es demasiado!
Las llamas se arremolinan alrededor del lugar donde una vez estuvieron los objetivos.
Si nadie hace nada, el fuego podría extenderse y envolver a toda la clase.
Derramo todo mi poder mágico en el bastón que tengo en la mano y lo libero hacia las
llamas.
El bastón absorbe mi magia, activa el hechizo de Magia de Agua encantado en él, y lanza una
bola de agua.
El proyectil aterriza directamente en las llamas y se abre con un enorme chapoteo.
…bastante impresionante, si se me permiten decirlo.
La bola de agua creada por mi poder mágico era enorme. Suficiente para hacer una columna
de agua cuando explotó.
Las llamas son tragadas completamente por el diluvio resultante y desaparecen.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. Habilidad adquirida [Magia de agua
Lv1].>

Acabo de ganar la habilidad de Magia de Agua.
Tal vez mi gran aptitud es la razón por la que fui capaz de conseguirlo con un solo hechizo.
¿O fue porque la magnitud de ese hechizo era tan grande? O un poco de ambos.
“¡Ese es mi hermano mayor! ¿Quién más podría cancelar un hechizo de magia de fuego de
nivel 5 con Magia de Agua de nivel 1?”
Como para llevarme de vuelta a la realidad, Sue me elogia con una voz particularmente
fuerte.

113

¿Así que ese fue el nivel 5 de Magia de Fuego?
Espera, Sue, estás haciendo esto a propósito, ¿no? Normalmente no hablas tan alto.
Claro, Hugo me mira fijamente por haberle robado el protagonismo.
Sin embargo, antes de que pueda hacer nada, el profesor Oriza de repente se le acerca por
detrás.
“¿Puedo hablar contigo, Hugo?”
“¿Qué? ¿Por qué debería hablar contigo?”
“Ven conmigo un momento, por favor.”
El profesor Oriza más o menos arrastra a Hugo lejos, dejando sólo los carbonizados restos de
los objetivos y el grupo de estudiantes muy confundidos.
“Caramba, Natsume es patético.”
El murmullo de Fei resuena en mi oído.
En el borde de mi visión, veo a Katia reprimiendo a los estudiantes ruidosos. Gracias como
siempre, ¡Katia!
Este es el día en que Hugo comienza a considerarme su enemigo.

114

Interludio 2: La Hija del Duque y la Hermana del Príncipe

“Katia, ¿por qué sofocaste el entusiasmo de todos por el éxito de mi hermano?”
“Sue, ¿realmente crees que Shun quiere eso?”
“Bueno… no, supongo que no… eres muy astuta, Katia. ¿Cuál es tu relación con mi
hermano, exactamente?”
“¿Qué quieres decir? Somos amigos, por supuesto. ¿Qué hay de malo en eso, me pregunto?”
“Mentirosa. No son sólo amigos normales, ¿verdad? Es lo mismo con esa elfa al que todos
llaman ‘sensei’. Y la futura santa y el rey de la espada, también. ¿Qué pasa con todos
ustedes?”
“¿Debería ser yo quien te responda a eso?”
“¿Qué se supone que significa eso?”
“Bueno, ¿honestamente quieres oírlo de mí, o hay alguien más, quizás?”
“Bueno, yo…”
“Deberías preguntarle a Shun directamente sobre ese tipo de cosas.”
“Pero…”
“Ciertamente no me importa explicarlo, si lo deseas. Pero, ¿estarías satisfecha realmente al
escucharlo de mí?”
“Lo estaría.”
“Creo que no. ¿O realmente ves a Shun tan ligeramente que no te importa cuál sea su
respuesta?”
“¡No es así en absoluto!”
“Entonces deberías preguntarle a Shun, no a mí. Es mejor así para las dos, ¿no?”
“…Tal vez.”
“Creo que entiendo tus sentimientos ahora mismo, aunque sea un poco. Y eso es
precisamente por qué creo que es mejor que enfrentes la fuente de esos sentimientos.”
“…Está bien. Lo siento mucho. Y… gracias.”
“De nada. Ah, por cierto, tenemos una relación especial, pero no hay sentimientos
románticos en absoluto. Así que, por favor, no te preocupes por eso.”
“B-biiiiiien…”
“¿Qué es eso? ¿Por qué la respuesta a medias?”

115

“Oh, nada. Parece que aún no te das cuenta, así que no creo que sea yo quien debería
decirlo.”
“¿? ¿Qué demonios…?”
“Después de todo, ¿por qué debería animar a alguien que podría terminar siendo mi rival?”
“¿Eh? ¿Qué acabas de decir?”
“Nada en absoluto.”
***
“Supongo que todo lo que estoy haciendo en realidad es empujarlo hacia alguien más, pero
¿y qué? Quiero decir, esto es entre ellos dos como hermanos. No quiero que me arrastren a
algo que no tiene nada que ver conmigo. Sí, no es mi problema. En absoluto….
probablemente debería decirle algo a Shun mañana, por si acaso.”

116

Capítulo 5: Araña Vs Wyrm de Fuego
Ese pez gato estaba delicioso. Qué festín.
Mi habilidad Mejora del Gusto incluso subió al nivel 7.
Supongo que estaba muy concentrada en comer, huh.
¡Pero no puedes culparme!
¡Todo lo que he comido hasta ahora ha sido asqueroso!
Obviamente, ¡quiero saborearlo cuando pueda comer algo bueno!
Además, la sobrealimentación subió al nivel 8.
Todavía me queda mucho stock, pero como probablemente aumenta la cantidad que puedo
conservar, ciertamente no hay ninguna desventaja en aumentarla.
Además, tengo curiosidad por llegar al nivel 10 y averiguar cuál es la versión derivada o
evolucionada de Sobrealimentación.
Es una habilidad muy conveniente, así que tengo muchas esperanzas.
Pero hay algo más que me preocupa.
Esa sería la habilidad del Orgullo.
El orgullo es uno de los siete pecados capitales.
Y también hay un pecado mortal llamado Gula.
Sobrealimentación. Gula. Tienen un significado muy cercano. No puedo evitar ser cautelosa.
¿Y si la forma evolucionada de Sobrealimentación es Gula?
Los efectos del Orgullo son casi inquietantemente poderosos, y si Sobrealimentación
evoluciona en Gula, es posible que tenga efectos similares a los de otra habilidad de la
mortífera serie «7 pecados».
En ese caso, me sentiría tan ansiosa por eso como por Orgullo.
Bueno, todavía está en el nivel 8. No tiene sentido preocuparse por eso todavía.
Además, va a subir de nivel tanto si quiero como si no, así que no es como si preocuparse sea
bueno de todos modos.
Bueno, entonces, supongo que es hora de seguir explorando y buscar más peces gato.
¡Pez gatoooo!
Vago por el Estrato Medio en busca del pez gato.
Sin embargo, no veo ni uno solo.

117

Hmm. Supongo que si están sumergidos en el magma, no los notare.
La primera vez que me topé con uno, después de todo, estaba saliendo a la superficie.
Si normalmente están en lo profundo, serán difíciles de encontrar.
Si me preguntas, ya debería tener una habilidad útil para detectar enemigos.
Pensando en el pasado, parece que he sido capaz de captar las cosas con más precisión de la
que uno esperaría con mera intuición.
Quiero decir, nunca me han cogido con la guardia baja por un ataque sorpresa, y cada vez
que me siento como si estuviera en peligro, normalmente tengo razón.
Esto es sólo una suposición, pero creo que probablemente es mi instinto natural como araña.
Probablemente estoy detectando cosas como el flujo de aire sin darme cuenta, en ese caso,
tiene sentido que no me haya dado cuenta de que antes había un pez gato tan cerca.
Si mis sentidos dependen del flujo de aire, entonces por supuesto que no puedo detectar
amenazas que están debajo del magma.
Puede que no sea capaz de sentir los ataques sorpresa que vienen de debajo del agua o bajo
tierra tampoco.
En cuyo caso, estar cerca del magma es peligroso.
Si algo de repente salta y me arrastra, ese será el final de la historia.
Además, es arriesgado estar cerca del magma en general, así que he estado tratando de
evitarlo.
De ahora en adelante, tendré que alejarme lo suficiente como para estar a salvo aunque
aparezca un monstruo.
Ya sabes, como ahora mismo.
Si tuviera que describir a la criatura que acaba de saltar del magma, lo llamaría… Hmm, una
¿Anguila?
Sí. Un monstruo parecido a una anguila con escamas y extremidades.

<Elroe Gunerave LV 2
Estado:
HP: 1.001/1.001 (verde)
MP: 511/511 (azul)
SP: 899/899 (amarillo)

118

971/971 (rojo) +57
Capacidad ofensiva promedio: 893
Capacidad defensiva promedio: 821
Capacidad mágica promedio: 454
Capacidad de resistencia promedio: 433
Capacidad de velocidad promedio: 582
Habilidades:
[Wyrm de Fuego LV 4] | [Escama de Dragón LV 5] | [Mejora de Fuego LV 1] | [Golpear
LV 10] | [Evasión LV 1] | [Corrección de Probabilidad LV 1] | [Nado de Alta Velocidad
LV 2] | [Nulidad de Calor] | [Vida LV 3] | [Instantáneo LV 1] | [Persistente LV 3] |
[Fuerza LV 1] | [Solidez LV 1] | [Sobrealimentación LV 5] >

Uh-oh. Esta anguila es muy fuerte.

<Elroe gunerave: Un monstruo wyrm promedio que vive en el Gran Laberinto Elroe,
Estrato Medio. Omnívoro, pero tiene preferencia por comer a otros monstruos.>

Es así de fuerte, ¿y es sólo «promedio»?
En realidad, a juzgar por sus habilidades, me pregunto si esta anguila también es parte de la
familia de la línea evolutiva de los peces gato.
No, ahora no es el momento de preocuparse por ese tipo de cosas.
La anguila está a unos 15 metros.
Ya se ha fijado totalmente en mí.
Tengo la estadística de velocidad más alta que la suya, pero sus otras estadísticas dejan a las
mías mordiendo el polvo.
Lo peor de todo es que su indicador rojo de resistencia supera completamente al mío, incluso
considerando mi stock de Sobrealimentación.
Incluso si puedo superarlo, hay una buena posibilidad de que me alcance cuando mi
resistencia se agote.
Esperemos que pierda interés antes de que eso suceda, pero…
Mi resistencia amarilla es baja de todos modos, así que sólo puedo mantener mi velocidad
máxima en ráfagas cortas.

119

Una vez que mi resistencia instantánea se agote, me faltará el aliento, así que podría quedar
atrapada de esa manera, también.
¿Puedo escapar?
Cuando se me ocurre la pregunta, mi visión de la anguila se divide en dos.
La previsión debe estar activándose.
La versión borrosa de la anguila parece que está a punto de escupir algo.
Así que las tácticas básicas son las mismas.
¡Pero esta explosión es aún más rápida y más grande que las que hicieron el caballito de mar
y el pez gato!
Me quito del camino con prisa.
Aceleración del Pensamiento está funcionando, pero la velocidad del proyectil es tan alta que
apenas puedo notarlo.
Aterriza justo donde había estado un momento antes con un boom.
Incluso con la ayuda de la Previsión y la Aceleración del Pensamiento, apenas pude evitarlo.
¿Qué diablos…? Pensé que me había escapado más rápido que eso.

<Corrección de Probabilidad: Añade una corrección positiva a cualquier habilidad con
poder relacionado con la probabilidad>

Así que es culpa de esta habilidad. Quizá esta aumente la precisión de la anguila.
En cuyo caso, podría ser difícil seguir evadiendo incluso para mí.
Puede que este en serios problemas.
Esquivé otra bola de fuego.
La siguiente me ataca antes de que me recupere.
A este paso, escapar ni siquiera será una opción.
La réplica de la explosión reduce un poco la potencia.
Si me muevo a toda velocidad, puedo esquivarlas, pero mi medidor amarillo se drenará
rápidamente.
Si estoy corriendo constantemente, mi barra amarilla de resistencia se agotará antes de que
pueda parpadear, dejándome sin aliento. Entonces estaré acabada.

120

Previsión y la Aceleración del Pensamiento me ayudan a predecir la trayectoria de esos
llameantes disparos y evitarlos.
Pero la anguila también puede anticipar mis movimientos y corregir la trayectoria de sus
disparos.
¿Quién será más listo que quién? Es como una partida de ajedrez de alta velocidad y grandes
apuestas.
La gran diferencia es que mientras la anguila no pierde mucho si falla, yo moriré si doy un
solo paso en falso.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Aceleración del
Pensamiento LV 1] se ha convertido en [Aceleración del Pensamiento LV 2].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Previsión LV 1] se ha
convertido en [Previsión LV 2].>

Estoy muy agradecida por que mis habilidades hayan subido de nivel en un momento como
este.
La velocidad de las bolas de fuego parece disminuir un poco.
Dicho esto, mi percepción de mi propia velocidad de movimiento también se ralentiza, así
que tengo que ir con cuidado.
Evito más bolas de fuego.
Entonces, gracias a Previsión, veo a la anguila intentar algo diferente.
Todavía parece que va a exhalar algo, pero está aspirando mucho más aire que antes.
Es hora de soltar la velocidad máxima que he estado reservando.
Corrí pasando a un lado del monstruo en el momento en que su ataque difuminó el paisaje a
mi alrededor.
Detrás de mí, poderosas llamas lo queman todo.

<Aliento de Fuego: Emite llamas en un amplio rango>

Este es un movimiento que puede usarse cuando la habilidad de Wyrm de Fuego alcanza el
nivel 4.
No me golpeó directamente, pero la convección me quema la espalda.

121

Mi HP disminuye poco a poco.
A este ritmo, las cosas sólo empeorarán, y si recibo un golpe directo aunque sea una vez,
estoy acabada.
Pero no se me ocurre un solo plan.
Todo lo que puedo hacer ahora es seguir moviéndome y tejiendo y esperar mi oportunidad.
La sensación de que mi vida me está siendo arrebatada lentamente me tiene muy preocupada.
Otra bola de fuego vuela hacia mí.
Entre la habilidad de Golpear LV10 de la anguila y la Corrección de Probabilidad, su
puntería es increíblemente precisa.
Si no tuviera Evasión, Aceleración del Pensamiento y Previsión de mi lado, dudo que pudiera
esquivarlo.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión LV 5] se ha
convertido en [Evasión LV 6].>

¡Genial! No es suficiente para darle la vuelta a la situación, pero tomaré cualquier ventaja
que pueda obtener.

122

123

DESCRIPCION:
También conocido como anguila. Un monstruo wyrm de rango medio que parece una
anguila con extremidades. Forma evolucionada del pez gato. Sus ataques de fuego son
mucho más poderosos que los de cualquier wyrm de clase baja. Además, su gran fuerza
física lo hace fuerte a nivel práctico, y es lo suficientemente inteligente para tomar
decisiones basadas en su situación. No es tan cobarde como el pez gato, pero aún así se sabe
que huye si se encuentra con un oponente mucho más fuerte. Nivel de peligro B.

124

<><><>
Reviso el MP que queda de la anguila mientras evito la bola de fuego.
Definitivamente ha bajado, pero aún le queda más de la mitad.
Como Aliento de Fuego tiene un alcance tan amplio, parece que utiliza mucho más MP que
Bola de Fuego.
Eso es genial y todo, ya que significa que no puede disparar eso uno tras otro, pero espero
que intente preservar su MP no utilizándolo en absoluto.
No hay garantía de que Previsión me salve todas la veces, así que no estoy segura de si puedo
seguir evitándolo. Tendré que vigilar a la anguila lo más de cerca posible.
Antes de terminar ese pensamiento, Previsión me muestra la imagen de la anguila cargando
otro Aliento de Fuego.
Escapo a toda velocidad una vez más.
Pero esta vez, en vez de disparar hacia adelante, la anguila mueve su cabeza de lado y ¡barre
el suelo con fuego!
Aliento de Fuego ya tiene un enorme rango de ataque, así que ahora se está extendiendo
ridículamente lejos.
¡Mierda! Me rozó un poco.
A pesar de que apenas me tocó, mi HP baja a 10.
Una parte de mi espalda y una de mis patas traseras fueron golpeadas.
La pierna me duele un poco, pero creo que aún puedo moverla bien.
Aun así, esto podría retrasarme un poco. Maldición.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Resistencia al fuego LV 1]
se ha convertido en [Resistencia al fuego LV 2].>

En este punto, mi testarudo nivel de resistencia al fuego finalmente subió.
Gran sincronización.
Con una mayor resistencia al fuego, mi tasa de recuperación automática de HP debería
superar la tasa de daño por calor.
La cantidad de recuperación probablemente será minúscula, pero es una gran diferencia a no
tener nada en absoluto.
Comprobaré el MP de la anguila.

125

Bien. Es menos de la mitad ahora.
La tasa de consumo de MP parece ser de unos 10 para Bola de Fuego y 50 para Aliento de
Fuego. Pero incluso sin la mitad de su MP, supongo que la anguila todavía podría usar
Aliento de Fuego unas cuatro veces más si quiere.
Eso no es bueno.
Me muevo para poner algo de distancia entre el monstruo y yo.
Intentando evitarlo, la anguila lanza una bola de fuego mientras me sigue.
Justo lo que pretendía.
Dudo que pueda cargar ese Aliento de Llama mientras se mueve.
Si sigo dando vueltas y la incito a escupir más bolas de fuego, eventualmente se acabará su
MP.
Si puedo aguantar hasta entonces, debería tener la oportunidad de contraatacar, espero.
Por ahora, sigo evadiendo.
Constantemente hago todo lo que puedo para alejarme lo más posible, pero siendo mi
máxima prioridad el evitar que me golpee.
Elijo cuidadosamente mis rutas de escape para no ser acorralada por el magma.
Un paso en falso y estoy frita.
Es como si estuviera en la cuerda floja.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Auto-Recuperación de HP
LV 5] se ha convertido en [Auto-Recuperación de HP LV 6].>

¡SÍ!
Mis habilidades siguen subiendo de nivel, probablemente porque estoy muy concentrada en
esta batalla.
Resistencia al Fuego y Auto-Recuperación de HP son las dos habilidades que he estado
esperando que suban de nivel, ¡y ahora está sucediendo!
Lo celebro sólo por un instante. Pero ese instante es casi fatal. La anguila inicia el Aliento
Fuego.

126

Esto es completamente inesperado. La Previsión ni siquiera me advirtió.
No hay forma de que pueda esquivar esto.
El aliento sale de la boca de la anguila.
Inmediatamente, pateé el suelo con todas mis fuerzas, saltando en el aire.
La corriente de fuego quema mis piernas.
Luchando contra el dolor, utilizo Conferir Energía mientras extiendo un hilo hacia el techo.
Conferir Energía consume SP rojo para fortalecer las cosas.
Con esta habilidad, puedo hilar un hilo capaz de resistir el calor del Estrato Medio por un
período corto.
Aun así, sólo durará un tiempo limitado, así que tiré rápidamente del hilo para subirme al
techo.
Luego corto la seda antes de que se queme.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Maniobras Espaciales LV
4] se ha convertido en [Maniobras Espaciales LV 5].>

Miro a la anguila desde el techo.
Me mira fijamente desde el magma.
Es genial que haya escapado hasta el techo y todo, pero en general, esta situación sigue
siendo insostenible.
Cuando estoy pegada al techo, inevitablemente me muevo más despacio que cuando estoy en
la tierra.
Ya tenía las manos ocupadas evitando los ataques de la anguila en tierra firme. No hay
manera de que pueda mantenerme así en el techo. Tengo que volver a bajar lo antes posible,
o me derribará.
Sin embargo, la anguila tampoco está en muy buena forma.
Su MP ha bajado considerablemente.
Parece que podría lanzar tres Alientos de Fuego más o dieciséis Bolas de Fuego.
Comparado con cuando empezamos, eso es bastante bajo.
Pero aun así es más que suficiente para derribarme.
¿Volveré a bajar al suelo o me atinara primero?

127

No es momento de ser tacaña con mis habilidades.
¡Guerra Mental, activada!
Guerra Mental es una habilidad que consume SP rojo para aumentar temporalmente las
estadísticas físicas.
La resistencia roja es mi línea de vida, así que nunca he activado esto antes. Pero en esta
situación no puedo ser reacia a gastar SP.
Me puse en camino de inmediato, apuntando a la pared más cercana.
Pero aparentemente, la anguila anticipó esto.
Lanza una bola de fuego como si fuera para bloquearme, aparentemente sabiendo
exactamente dónde quería ir.
Esto sería difícil de esquivar aferrándome al techo.
Tendré que dejar de preocuparme por mi barra roja de resistencia por ahora.
Evito la bola de fuego que se acerca con la mayor velocidad que puedo reunir.
Mi mejor opción es usar con todo Guerra Mental y esperar que Reducción de Consumo de
SP y Velocidad de Recuperación de SP compensarán la pérdida.
Tengo que llegar a la pared antes de que mi medidor amarillo se acabe. Sigue disparando, y
sigo esquivando.
Sin embargo, esto hace que sea difícil acercarse lo suficiente a la pared.
Mientras estoy ocupada con acrobacias, mi barra amarilla de resistencia sigue menguando.
Mierda. Si se me acaba, será aún más difícil pegarme al techo.
Tengo que evitar ese resultado a toda costa.
Pero es inútil. La impecable puntería de la anguila me impide llegar a ninguna parte.
Finalmente, el indicador amarillo se agota.
La fatiga ataca inmediatamente mi cuerpo. Antes de que pueda pensar, otra bola de fuego
llega implacablemente.
¡Maldición! Puedo decir que no seré capaz de esquivarla, así que deliberadamente suelto el
agarre, saltando en el espacio vacío.
La bola de fuego explota cerca de mí, la explosión roza mi cuerpo.
Me las arreglo para evitar una caída en picada, aprovechando Conferir Energía de nuevo.
El hilo reforzado sale disparado, adhiriéndose a la pared, e instantáneamente me escabullo a
lo largo de ella.

128

Otro disparo pasa a través del espacio donde acababa de estar.
Balanceándome por el aire como un péndulo, evito por poco caer en el magma y logro
aterrizar en el suelo.
Sin ni siquiera una pausa, otra bola de fuego vuela hacia mí.
Aprovecho el impulso de mi aterrizaje para salir de su camino.
Esto es duro. Como castigo por seguir moviéndome incluso después de que mi medidor
amarillo expiró, mi aliento está desgastado y mi cuerpo exhausto me duele.
Me fuerzo a ignorarlo con los poderes de la Nulidad del Dolor y la Mitigación del Dolor……
debido a que puedo ver a la anguila a punto de desatar otro Aliento de Fuego.
Poniendo en acción mi cuerpo gastado, despego a máxima velocidad.
Los bordes de mi visión se llenan de llamas rojas. El calor que se aproxima por detrás es
palpable.
Sigo corriendo, tratando de quitármelo de encima.
De alguna manera, he evitado el Aliento de Fuego.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Evasión LV 6] se ha
convertido en [Evasión LV 7].>

Dejé salir el aire que inconscientemente sostenía en mis pulmones.
Mi medidor de resistencia amarillo empieza a recuperarse.
No habrá más bolas de fuego ahora.
La anguila por fin se ha quedado sin MP.
Sin más medios para atacar a distancia, la anguila se desliza hacia la tierra.
Resulta que su cabeza es lo único parecido a una anguila.
El resto de su cuerpo tiene una extraña semejanza con un dragón chino.
Incluso sin su MP, sus ojos siguen fijos en mí.
Esta cosa definitivamente ha decidido que soy su enemigo.
Al principio, me sentí como si hubiera decidido aplastarme porque era una molestia para él,
pero en algún momento, sus bolas de fuego tomaron un tono más serio.
Para cuando empezó a usar Aliento de Fuego, definitivamente venía hacia mí con todo.

129

Parece que no le importaba que sus ataques fueran continuamente esquivados. Incluso si me
escapo ahora, dudo que me dejara ir.
Su MP puede que se haya ido, pero su SP sigue fuerte.
Mi resistencia, por otro lado, se ha reducido considerablemente.
Ya que me mantuve en movimiento después de que mi barra amarilla se agotara, mi barra
roja de resistencia ha disminuido más allá de lo que me gustaría.
Todavía tengo mi reserva de Sobrealimentación, así que no es como si estuviera
completamente inmóvil o algo así, pero si se reduce a una batalla de resistencia entre
nosotros, la anguila definitivamente será la ganadora.
No puedo correr.
Eso me deja con una opción. Tengo que luchar y ganar.
Basada únicamente en los valores numéricos de nuestras estadísticas, no tengo ninguna
posibilidad.
Pero los números no lo son todo.
Si hay algo que he aprendido en mis batallas aquí, es que las habilidades son el más grande
factor decisivo, para bien o para mal.
Considerando la gran diferencia en nuestras estadísticas, es un milagro que haya sobrevivido.
Y la fuente de ese «milagro» tiene que ser mi conjunto de habilidades.
Es sólo porque las he estado explotando al máximo que he sido capaz de compensar la
diferencia inherente en nuestra fuerza e incluso forzar a la anguila a venir a tierra.
La brecha en nuestras estadísticas es definitivamente enorme, pero no es suficiente para
decidir la batalla.
Si juego bien mis cartas, puedo atravesar ese abismo.
Sin mencionar, que puedo ver todas las habilidades de la anguila.
Ya que está sin MP ahora, de lo único de lo que me tengo que preocupar son la combinación
de Golpear, Evasión y Corrección de Probabilidad.
Eso, y el poder defensivo concedido por las Escamas de Dragón, la última habilidad de nivel
3 concedida por Wyrm de Fuego.
La amenaza final es el tamaño físico del enorme cuerpo de la anguila.
Sólo eso es suficiente para convertirlo en un enemigo formidable.
Pero todavía tengo algunos trucos bajo la manga. Es decir, mi medio de ataque más fuerte: el
Veneno Mortal.

130

Las defensas del objetivo significan muy poco frente a mi poderoso veneno.
Puede erosionar incluso las Escamas de Dragón, devorando la carne que hay debajo.
Al final, mis habilidades son todo en lo que puedo confiar.
Esa es la única área en la que superé a la anguila.
Aunque, incluso eso es discutible dependiendo de lo bien que las use.
Los dos tenemos carencias en cuanto a defensa se refiere.
Será un combate a muerte súbita, en el que ganará el que acierte su ataque primero.
Lo que significa que mi jugada ganadora sería…
Este segundo asalto en tierra comienza sin que haya una campanada.
<><><>
El cuerpo largo de la anguila se enrolla hacia adelante y hacia atrás.
Después de nuestros intercambios hasta ahora, parece que desconfía de mí.
Esta anguila es bastante inteligente comparada con la mayoría de los otros monstruos,
aunque no tan inteligente como esos monos.
Lo que sólo hace mi trabajo más difícil.

<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Aceleración del
Pensamiento LV 2] se ha convertido en [Aceleración del Pensamiento LV 3].>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Previsión LV 2] se ha
convertido en [Previsión LV 3].>

La anguila se mueve junto con la Voz Divina(temporal).
Con el cuerpo desplegado, me golpea con la cola.
Lo esquivo, por supuesto, pero el ataque de la bestia no termina ahí.
La cola se desplaza hacia los lados, concentrándose en mí de nuevo.
Me alejo más hacia atrás para evitarlo.
Esta vez, la cabeza de la anguila viene a mí, intercambiando lugares con la cola.
Eso es exactamente lo que estaba esperando.

131

A medida que el mundo se mueve a mi alrededor un poco lento gracias a la Aceleración del
Pensamiento, fijo mis ojos en la boca de la anguila.
Justo cuando juzgo que está a punto de acercarse demasiado para que pueda esquivarla,
activo Síntesis de Veneno.
Entonces evacuo inmediatamente.
Es la misma estrategia que usé contra el pez gato. Sin embargo, tiene un efecto enorme.
El veneno baja por la garganta de la anguila, tal como lo planeé.
Su HP disminuye rápidamente.
En agonía, el cuerpo de la anguila se mueve violentamente.
Me retiro más allá del alcance de su retorcimiento.
Al final, si ambos lados son lo suficientemente fuertes para matarse el uno al otro con un solo
golpe, el ganador será el primero en acertar un ataque.
Lo que significa que el que tenga la mejor estrategia para asestar ese golpe ganará.
Eso, y mi habilidad evasiva sobrepasa la precisión de la anguila.
Incluso con la Corrección de Probabilidad y Golpear Lv10, no podría superar mi
combinación de Evasión, Aceleración del Pensamiento y Previsión.
Así que tan pronto como la anguila fue atraída hacia tierra, mis posibilidades de ganar se
dispararon.
Aun así, aún no ha terminado.
A pesar de toda mi charla sobre un solo golpe mortal, ese ataque probablemente no será
suficiente para matarla.
Incluso el pez gato no murió después de un solo ataque, así que no hay forma de que eso
funcione en una especie aún más fuerte.
Además, la anguila todavía tiene otra habilidad de su lado.
Su HP se está recuperando rápidamente ante mis ojos.

<Intercambio de Vida: Recupera HP consumiendo SP>

Es una habilidad de nivel 3 de la habilidad Wyrm de Fuego.

132

Consume SP, y el HP se recupera por una cantidad igual.
Aunque no se puede recuperar por completo debido a la cantidad de SP que tiene, todavía es
suficiente para resistir mi Veneno Mortal.
Encima de eso, mientras evalúo los resultados de una nueva evaluación a la anguila, veo que
esta ha obtenido Resistencia al Veneno nivel 1 y Auto-Recuperación de HP nivel 1.
El veneno en su cuerpo todavía está consumiendo su HP poco a poco, pero el pico del daño
ya ha pasado.
Aun así, no es como si fuera a quedarme aquí y ver cómo esta cosa revive por sí misma.
Hago el hilo más resistente que puedo y lo envuelvo alrededor del cuerpo de la anguila.
Se quemará enseguida, pero eso no importa. Todo lo que necesito es inmovilizarla por un
momento.
Afortunadamente, me las arreglo para hacer exactamente eso.
En ese instante, apunto a la cara de la anguila y activo la Síntesis de Veneno en rápida
sucesión.
Las gotas de veneno golpean libremente.
La anguila rasga las ataduras y se golpea salvajemente.
Pero el veneno ya se ha filtrado en sus ojos y boca, drenando su HP sin piedad.
La tasa de daño es demasiado alta para que su nueva habilidad de Auto-Recuperación pueda
contrarrestarla.
Y es demasiado poderoso para que su nueva habilidad Resistencia al Veneno pueda
combatirlo.
Un escudo levantado hace apenas un momento no podrá resistir el armamento que he estado
perfeccionando durante mi vida entera como una araña.
Sin suficiente SP para gastar en recuperarse, el ataque es demasiado para la anguila.

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo, Pequeña Taratect
Venenosa ha aumentado de LV 7 a LV 8.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de dominio por subir nivel adquirido.>
<El dominio ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Pensamiento Paralelo LV 4]
se ha convertido en [Pensamiento Paralelo LV 5].>

133

<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Velocidad de
recuperación de SP LV 2] se ha convertido en [Velocidad de recuperación de SP LV
3].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo, Pequeña Taratect
Venenosa ha aumentado de LV 8 a LV 9.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de dominio por subir nivel adquirido.>

<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Instantáneo LV 8] se
ha convertido en [Instantáneo LV 9].>
<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Persistencia LV 8] se
ha convertido en [Persistencia LV 9].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. El individuo, Pequeña Taratect
Venenosa ha aumentado de LV 9 a LV 10.>
<Todos los atributos básicos han aumentado.>
<Bonificación de dominio por subir nivel adquirido.>
<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Procesamiento
Aritmético LV 6] se ha convertido en [Procesamiento Aritmético LV 7].>
<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Mejora de Visión LV
8] se ha convertido en [Mejora de Visión LV 9].>
<La competencia ha alcanzado el nivel requerido. La habilidad [Vida LV 8] se ha
convertido en [Vida LV 9].>
<Puntos de habilidad adquiridos.>

<Condición satisfecha. El individuo, Pequeña Taratect Venenosa ahora puede
evolucionar.>
<Hay múltiples opciones de evolución. Por favor, elija una de las siguientes opciones:

134

•

Taratect Venenosa

•

Zoa Ele >

Ooh, evolución.
Espera, ¿evolución? ¡¿Ya?! ¿No es muy pronto? ¡La vez pasada con los monos también fue
muy rápido!
Bueno, puedo preocuparme por eso más tarde.
Por el momento, quiero saborear mi victoria.
¡Ganeeeeee!
¡Wuu-juuuuu! ¡Gané, gané! Esa anguila era súper fuerte, ¡y la vencí!
Increíble, ¿verdad? ¡¿Soy muy fuerte o qué?!
Jeh. Jeh-jeh.
Luché de frente, apenas usé mi hilo, pero aun así gané.
Eso significa que ya no soy débil, ¿verdad? ¡Soy tan fuerte!
¡Yahoooo!
Esa anguila era un enemigo formidable. No era una broma. Una verdadera lucha a muerte.
¡Pero al final, la victoria fue mía!
¡Soy la número uno! Jeh-jeh-jeh-jeh.
¡Lo hice! ¡La ganadora soy yo! ¡Ja-ja-ja!

135

S3: El Diario de Entrenamiento de Fei
Necesitamos elevar el nivel de Fei pronto. Porque ella es un dragón de tierra incipiente.
Ya que ella es algún tipo de monstruo, si no evoluciona elevando su nivel, morirá antes de
alcanzar la madurez.
Con el fin de crecer, ella deberá derrotar monstruos e incrementar su nivel.
Ella ya ha alcanzado el punto donde su vida está en riesgo si no evoluciona pronto.
Desafortunadamente, no me es permitido dejar la academia.
Así que, en su lugar, hable con mi sirvienta, Anna, y le pedí que ayudara a Fei a elevar su
nivel.
“Muy bien, Nosotros regresaremos pronto”
Anna dejo los territorios de la escuela con Fei en sus brazos.
Hay varios hombres acompañándola que parecen ser soldados, pero ya que Anna es una
Medio Elfa, no es tan joven como aparenta.
Ella esta entre los usuarios más talentosos en el uso de la magia, en todo el reino.
Estoy seguro que podrá ayudar a Fei a crecer y regresar a salvo.
Por cierto, Anna no sabe que Fei es una reencarnada.

Por lo que se, ella piensa que es un bebe dragón de tierra que de alguna manera es
inteligente.
Las únicas personas que saben la verdad somos yo y los demás reencarnados.
Ni siquiera a Sue le he mencionado algo.
Siempre pensé que ella era muy cercana a Hugo en el pasado, pero cuando le pregunté,
simplemente dijo, “¿Natsume? ¿Acaso había alguien a quien realmente le agradaba?”
Así que supongo que me equivoque con su relación.
Ademas, Hugo estallo en risas cuando vio cómo lucia Fei, por lo que podría ser que de hecho
fuesen incompatibles desde un principio.
***

136

Después de algunos días, Fei evoluciono sin problemas y regreso.
Incrementar su nivel significaba pelear con monstruos.
Considerando esto, estaba un poco preocupado ya que parecía ser peligroso, pero
aparentemente, mis preocupaciones eran infundadas.
Lo cual es bueno y todo, pero el problema real era la forma que tenia Fei una vez que
regreso.
“Eres mucho más grande, ¿huh?”
“Se le llama dar el estirón, daah”
El cuerpo de Fei se había vuelto algo más largo.
Inicialmente, era cerca del tamaño de un camaleón, capaz de viajar en mi cabeza o en mis
hombros sin ningún problema, pero ahora su cuerpo era cerca de 91 centímetros de largo.
Si incluyes el largo de su cola, incluso podría ser tan larga como yo soy de alto.
Ella paso de ser del tamaño de mi mano al tamaño de un perro grande.
“Esto es aún pequeño para un dragón, sabes. Una vez que vuelva a evolucionar, seré incluso
más grande.”
“Entonces, serás incapaz de entrar en el interior de los edificios una vez que eso suceda.”
Ella aun es apta para vivir en mi dormitorio junto conmigo por el momento, pero si se vuelve
más grande, podría no caber.
“Eso es un poco problemático…”
Podría ser que hubiese reencarnado como un monstruo, pero originalmente ella era una chica
de preparatoria en Japón.
No era de sorprender que no quisiese dormir fuera como el resto de los monstruos.
“Bueno, ahora que he evolucionado una vez, mi esperanza de vida debería ser
significativamente más larga, no es necesario preocuparse todavía.
Si ella lo dice, supongo que está bien.
Ojalá, no lo este diciendo solo para evitar ser sacada de mi cuarto.
También obtuve el permiso para evaluarla y verificar como crecieron sus estatus después de
evolucionar.
Resulta que ella es más fuerte que yo ahora.
“Bueno, las estadísticas de los monstruos crecen mucho más rápido que la de los humanos”
Quiero decir, seguro, pero, aun así — ¿no es esto un desvió extremadamente drástico de lo
que eran sus estadísticas antes de evolucionar?

137

“¿Cuál es el problema? Tus estadísticas son bastante exageradas para un humano, así como
están. ¡Yo arriesgue mi vida para obtener las mías, sabes! No veo porque no se me debería
permitir ser un poco más fuerte a modo de recompensa. De todas formas, en lo que mi
concierne, no es que se sienta como un gran premio.”
“Oh, cierto. A las chicas no les interesa volverse más fuertes de todas formas, ¿huh?
“A esta ciertamente no le interesa, pero no tengo otra opción que volverme más fuerte, pero
no pienses ni por un segundo que disfruto pelear por mi vida. Además, viste mis Habilidades,
¿o no? Sobrealimentación… “
Se todo acerca de ella. Sobrealimentación es una habilidad que almacena SP extra basado en
que tanto comes.
Si un ser humano obtiene la habilidad sobrealimentación, ganara peso por toda la comida
extra que consuma, pero por alguna razón, esto no aplica en los monstruos.
“Ya que tengo esta estúpida habilidad, esa Anna se mantiene alimentándome con carne de
monstruo. Tiene la ridícula idea que comer la carne de monstruos fuertes hará que tus
estadísticas se eleven con mayor facilidad. ¿No es eso simplemente horrible?”
Rayos. Yo paso, gracias.
Carne de monstruo… supongo que depende de que clase, pero en general, no querría comerla
para nada.
“¡Definitivamente haré que esa sirvienta me las pague algún día! ¡Ella deslizaba esa carne de
monstruo por mi garganta incluso cuando era obvio que yo no la quería! ¡Es asquerosa!”
Yo, uh… mis condolencias.
Aun así, cuando pienso acerca de ello, los monstruos tienen estadísticas extremadamente
altas.
Las mías eran más altas que las suyas antes de que evolucionara, pero Fei definitivamente las
había superado ahora.
Ella tiene un promedio de 700 en cada estadística en este momento.
Por lo que se, solo un puñado de humanos supremamente consumados han logrado lo mismo.
Y Fei aún era un Dragón Menor (NT: Dragón Menor o Lesser Dragón, es una criatura
similar a un dragón, pero de estirpe más corriente y con habilidades similares a las de un
dragón, pero inferiores o así lo definen en Calabozos y Dragones.)
Si ella continuaba evolucionando de esta forma, esos números podrían exceder los 1,000.
En términos de estadísticas únicamente, ella podría compararse con mi hermano Julius, el
Héroe.
Encima de todo, aun cuando sus habilidades aún se están desarrollando, son bastante fuertes.

138

La razón principal de que los humanos sean capaces de pelear con los monstruos cuyas
estadísticas los sobrepasan, es que nuestras habilidades nos dan una ventaja.
Después de todo, los monstruos no entrenan sus habilidades generalmente.
Un monstruo ordinario usualmente tiene solo una pequeña cantidad de habilidades al
comenzar, pero eso no aplica a Fei.
Es como si ella tuviese las ventajas de ambos, humanos y monstruos.
Si todos los monstruos en el mundo fuesen como Fei, los humanos y los demonios estarían
extintos hoy en día.
Quiero decir, ella nació mucho después de que yo lo hiciera, y aun así ya es así de fuerte.

Sin mencionar que todo esto es el resultado de entrenar duramente por solo unos pocos días.
Si ella hubiese nacido antes que yo y pasase más tiempo elevando su nivel…
Por ejemplo, si ella hubiese eclosionado en el Gran Laberinto de Elroe donde originalmente
fue encontrada y hubiese peleado por sobrevivir allí todo este tiempo, dudo que alguien
pudiese derrotarla.
Eso, o si hubiera otro monstruo con la inteligencia de un humano en circunstancias
similares…
Bueno, supongo que no hay necesidad de preocuparse por una hipótesis como esa. Dudo que
exista otro caso excepcional como el de Fei.

139

Interludio 3: La Hija del Duque y el Wyrm de Tierra
“Vaya, te volviste grande.”
“¡Ni que lo digas! Si me vuelvo más grande, terminare viviendo fuera.”
“¿Entonces eso quiere decir que preferirías no evolucionar más?”
“En eso estas en lo correcto. ¿Por qué?, ¿sería eso un problema?”
“Yo no diría eso, pero… tu vives en el cuarto de Shun en este momento, ¿no? Se que ahora
eres un dragón y todo eso, pero, ¿estas realmente bien durmiendo en el mismo cuarto que un
chico?”
“¿Crees que eso es relevante para mi ahora que tengo esta forma? Francamente, soy de una
especie diferente ahora, por lo que ese tipo de sentimientos ni si quiera se me ocurrirían. Tú
no tendrás algún tipo de cosa extraña por los reptiles ¿o sí?”
“¡Claro que no!”
“Si lo tienes, guárdatelo para ti misma. Pero es lo mismo para mí. Realmente mi interés en
los humanos ya no existe.”
“¿Oh, de verdad?”
“Por supuesto. Puedo reconocer a los atractivos y todo eso, ya que fui humana, pero un
Wyrm de Tierra normal no podría distinguir entre las caras de los seres humanos, ¿sabes?”
“Ah, supongo que entiendo eso. Yo tampoco puedo diferenciar entre los rostros de los
animales y esas cosas”
“Bueno, nunca he conocido ningún otro Wyrm de Tierra, así que no se si encontrare a alguno
atractivo o no, pero mi punto se mantiene.”
“Si, realmente no me puedo imaginarme eso.”
“Aun así debo admitir, que me emocione por un minuto después de nacer al ver a ese
principesco Shun.”
“¿Huh?”
“Quiero decir, el se ve totalmente como un príncipe apuesto en este mundo. Y yo todavía me
sentía un poco como un ser humano en ese entonces.”
“Y ahora…”
“¿Acaso te preocupa? Bueno de cualquier modo, una vez que supe quien estaba dentro,
cambié de parecer rápidamente.”
“Oh, ¿lo hiciste?”
“Quiero decir, es Yamada, ¿sabes? El nunca tuvo en realidad mucho que ofrecer.”

140

“Hey. ¿No es eso un poco duro?”
“Oh, no te enfades. Ahora le respeto, de alguna manera. Quiero decir, el logro mantenerse
como alguien completamente promedio, incluso después de renacer en un nuevo mundo. Eso
requiere de verdadera dedicación.”
“WOW, no puedo decir si lo estas alabando o insultando.”
“Es un cumplido, más o menos. Vamos, no estas siendo sobreprotector, ¿y demasiado
sensible?”
“No lo soy.”
Bueno, a él no parece gustarle que viva con Shun, reacciono cuando mencione la posibilidad
de tener sentimientos por él, y se sintió totalmente aliviado cuando dije que no los tenía. Es
obvio lo que está sucediendo aquí, ¿o no? Pero será más divertido si no digo nada acerca de
ello.

141

Capítulo 6: Zoa Ele
Jadeo… Jadeo…
Estoy tan emocionada, que apenas puedo respirar. Supongo que me deje llevar un poco
celebrando mi victoria sobre un oponente tan difícil.
Uf. Muy bien, es suficiente de eso. ¿Qué debería hacer ahora?
Primero que nada, he incrementado mi nivel un montón de una sola vez.
Gracias, Anguila. Supongo que no eres considerada una especie de Dragón por nada.
Solo con sus estadísticas, estaba fuera de mi liga. Combina eso con los efectos de “Orgullo”,
y no es de extrañar que alcanzase mi máximo nivel de una vez.
Mis Skills crecieron bastante en esta batalla.
Pero que inesperada ganancia de puntos de experiencia.
Aunque honestamente, por un minuto, no estaba segura de si podría ganar.
Si hubiese cometido un simple error o dado un paso en falso, sería solo cenizas ahora mismo.
Esto solo demuestra que tan fuerte era esa Anguila.
De verdad. Juzgándolo estrictamente desde el punto de vita de nuestras estadísticas, nadie
pensaría ni en un millón de años que yo podría ganar.
Entre esto y esos monos, creo que me he encontrado en situaciones fuera de mi alcance
demasiado seguido…
De todos modos, creo que las Skills que más feliz me hace haber subido de nivel son
Recuperación Automática de Vida y Resistencia al Fuego.
Hasta ahora, mi tasa de recuperación era apenas suficiente para cancelar el daño causado por
este territorio abrasador, pero ahora lo excedía, y es suficiente para de hecho curarme,
aunque solo sea un poco.
No puedo confirmarlo justo ahora, ya que mi HP (Heal Points, puntos de vida) estaba
completamente curado desde que subí de nivel.
Amalaya, seré capaz de recuperarme con el tiempo si solo tomo un poco de daño, de ahora en
adelante. (N.T: Amalaya, significa tener un fuerte deseo porque algo suceda)
Ha sido realmente difícil tener que evitar incluso el más mínimo daño todo este tiempo, pero
ahora debería ser capaz de relajarme un poco.
Aunque, probablemente muerda el polvo si tomo daño directo de un solo ataque.
Además, soy de nivel 10.
Eso quiere decir que puedo evolucionar de nuevo.

142

¿Pero debería? ¿Es realmente seguro evolucionar en un lugar como este?
Quiero decir, evolucionar conlleva un poco de peligro por sí mismo.
Por un lado, cuando evoluciono, pierdo totalmente el conocimiento.
Eso me deja completamente desprotegida por un tiempo, así que, si otro monstruo me ataca o
algo, estare completamente perdida.
La ultima vez — y la ocasión antes de esa — tejí una telaraña para proporcionarme un lugar
seguro donde evolucionar, pero eso no es una opción en está ocasión.
No puedo usar mi seda aquí, después de todo.
Si trato de construir una telaraña en este paraje infernal desbordante en magma, se incendiará
incluso antes de pueda terminarla.
¿Evolucionar en medio del fuego? No gracias.
Y eso no es todo.
Ya que evolucionar requiere un montón de energía, mi MP (magic Points, puntos de
magia) y SP (Stamina Point puntos de estamina) serán completamente drenados.
El MP no presenta un gran problema, pero si me quedo sin SP, podría quedar tan hambrienta
que tal vez no pueda ni siquiera moverme.
En el peor de los escenarios, podría morir de inanición.
Hasta ahora siempre había tenido una enorme reserva de comida para usar después de
evolucionar. Pero mi situación actual es un poco diferente.
Bueno, está la Anguila, pero no creo que incluso esa monstruosidad sea suficiente para
recobrar todo mi SP.
No es necesario preocuparse por quedar famélica. Pero creo que seria necesario cazar presas
de forma activa por un tiempo.
Oh, Pero ¿qué hay de mi almacenamiento de “Sobrealimentación”?
No tenía nada almacenado en “Sobrealimentación” las primeras dos veces que evolucione…
Use algo durante la batalla con la Anguila, pero aún queda una buena porción.
Si puedo usarlo como combustible para mi evolución, quizás no quedare exhausta y sin
sustento al finalizar.
Hmm. ¿Pero quizás no debería actuar basándome en pensamientos optimistas, huh?
Basándome puramente en un nivel emocional, yo definitivamente quiero evolucionar — pero
desde una perspectiva segura, ¿quizás es mejor no hacerlo aún?
Pero me preocupa que, si no lo hago, no podre seguir subiendo de nivel.

143

¿Están las criaturas pequeñas limitadas al nivel 10?
Si ese fuese el caso, toda la experiencia que ganase en esta forma seria desperdiciada, y estoy
bastante segura que aun tengo camino por recorrer para llegar al estrato medio.
Si, realmente no me gusta eso.
En ese caso, ¿quizás debería evolucionar después de todo? Hmm.
En cualquier caso, parece que de nuevo tengo múltiples opciones para evolucionar. Así que
quizás debería investigar primero.
Muy bien “Apreciación,” cuento contigo

<Evoluciones disponibles: Taratect Venenosa o Zoa Ele>

¿Hmm? Taratect Venenosa no es una sorpresa, pero ¿qué es esto de Zoa Ele?
¿No es siquiera un Taratect?

<Zoa Ele: Requerimientos de Evolución: monstruo araña pequeña de algún tipo con
estadísticas sobre cierta cantidad, titulo [Asesino]. Descripción: Un tipo monstruoso de
araña pequeña que es temido como un mal augurio. Tiene altas capacidades combativas
y furtivas>

¡Ooh, “Apreciación”!
Agregaste también los requerimientos para una evolución ¿Solo para mí?
¡Esa es “Apreciación”, nunca me decepcionas!
Hmm, entonces, puedo evolucionar en esto porque mis estadísticas exceden los
requerimientos.
Lo que quiere decir que hasta ahora eran mas bajas que los requerimientos, probablemente.
Y espera, ¿los títulos tienen algo que ver con las evoluciones?
Me pregunto si fui capaz de evolucionar en “Pequeña Taratect Venenosa” porque tenía el
título de usuario de técnicas venenosas.
Eso definitivamente suena como una posibilidad.

144

<Taratect Venenosa: Requerimientos de Evolución: pequeña taratect venenosa LV 10.
Descripción: Una rara especie de un tipo de araña monstruosa de la especie Taratect.
Tiene un veneno extremadamente poderoso.>

Así que esta es mi otra opción: Taratect Venenosa.
Pero si fuese a evolucionar, probablemente deba escoger la puerta número uno.
Zoa Ele. Las condiciones para poder evolucionar en eso son bastante difíciles, y mi preciada
“apreciación” me ha informado que, además tiene altas capacidades combativas.
Y el hecho de que es aparentemente “pequeño” es un gran plus.
Supongo que a pesar de que estoy un poco nerviosa acerca de todo esto, juzgando por el
nombre y la descripción, parece ser una línea aparte de las especies Taratect.
Si continúo evolucionando como Taratect, definitivamente me volveré más fuerte.
Se esto porque fui testigo de esa forma evolucionada con mis propios muchos ojos.
La araña gigante que presumiblemente es mi madre, aquella que vi en el estrato inferior: la
Gran Taratect.
Juzgando por lo débil que he sido hasta ahora, es difícil de imaginar, pero estoy segura que si
continúo evolucionando, voy a llegar a ese nivel eventualmente.
Eso lo sé, pero al mismo tiempo se que eso significa que seré más grande.
Lo sé, más grande significa mejor y todo, pero al final, pienso que toda la tecnología de
punta tiene como objetivo la miniaturización.
Pequeño en tamaño, pero de alto rendimiento. Eso es lo que deseo.
Y lo más importante, si me vuelvo demasiado grande, no seré capaz de moverme libremente
nunca más.
Quiero decir, ¿qué tan lejos puede llegar realmente mi madre con ese tamaño?
Preferiría no perder abruptamente la habilidad de maniobrar en pasajes que nunca han sido
un problema antes.
Además, ¿puedes siquiera imaginar ser así de grande aquí en el estrato medio?
¡Sería demasiado fácil dar un mal paso en un pasaje estrecho y poner tus pies directamente
en el magma!
No es como pisar un charco, ¡sabes! ¡yo definitivamente moriría!
No tengo idea de que tan grande seria una vez que sea un adulto, pero mi caso, existen
algunas desventajas importantes si me volviese demasiado grande.

145

No solo en términos de habilidad para moverse, si no también en situaciones de batalla.
Después de todo, esquivar es mi especialidad. Ser más grande solo me convertiría en un
objetivo más grande.
Además, ser más grande significa ser más pesada.
Más peso solo me haría mas lenta.
Me dices a mí, un demonio de la velocidad, ¿qué debería ralentizarme? Si, claro.
La suma de todo esto me hace no querer seguir con la línea evolutiva Taratect.
Entonces, si ahora tengo la oportunidad de elegir un nuevo camino, por supuesto que quiero
seguirlo.
Claro, no es como si no tuviese reservas sobre ello.
La forma evolucionada de la línea evolutiva Taratect es definitivamente fuerte, pero no
puedo asegurar lo mismo sobre la de Zoa Ele.
En el peor de los casos, Zoa Ele podría ser el fin de la línea evolutiva.
Si ese fuese el caso, seria mejor apegarse a las especies Taratect.
Pero si eso sucede, sera lo que tenga que ser, supongo.
Todavía podría subir mis estadísticas incrementando mi nivel y entrenando mis otras Skills y
esas cosas.
Incluso el más débil de los monstruos puede llegar a ser fuerte si se creía con
cuidado. Tómenme a mi como ejemplo.
Quiero decir, en verdad, comparada a cuando empecé, me he vuelto increíblemente fuerte.
Cuando recuerdo que se sentía ser tan débil que cualquier cosa podía matarme con apenas un
empujón, cualquier otro problema parecía ser más manejable.
Así que supongo que evolucionare en Zoa Ele.
El problema ahora es como hacerlo de forma segura, pero creo que tengo una idea.
No puedo decir con toda seguridad que sea totalmente seguro, pero es mejor que nada.
Entonces… ¡Venga aquí, Señor Anguila muerta!
Es tiempo de la receta de tres minutos de hoy.
Lo que tengo aquí es el cuerpo de una Anguila. Solo que de la más alta calidad.
Primero, vamos a estirarla muy bien.
Luego, la enrollaremos sobre si misma, comenzando por la cola.
Asegúrense de formar una agradable y perfecta rosca en todos los sentidos.

146

Ahora, queremos dejar algo de espacio en el centro justo aquí.
Una vez que tengas tu circulo básico, apila la Anguila sobre si misma y forma otra rosca.
Repitan este proceso algunas veces más, y entonces coloquen su cabeza justo en el medio.
¡Voila! Nuestro albergue de Anguila está listo.
Wow, ¡esto se ve genial!
Muy bien. Ya que la Anguila tiene escamas de Dragón, debería ser bastante resistente.
Tal vez no sea tan agradable como una telaraña, pero creo que es bastante bueno como
defensa.
Debería estar a salvo si evoluciono aquí, creo que todo estará bien, démosle una oportunidad.

<Individuo pequeño Taratect venenoso, evolucionará en Zoa Ele.>

Sip, y con eso, mi conciencia se desvaneció.
<><><>
Buenos Días.
A pesar de que no se si de hecho es de mañana.
Bueno, parece que fui capaz de despertar a salvo una vez más. Por lo menos eso es algo
bueno.
Creo que esta ronda de evolución rompió récord en cuanto a peligro.
Estoy contenta de no haber despertado en el cielo o algo similar.
¿Huh? ¿Qué quieres decir con, infierno?
¡Como si un honesto y sobresaliente ciudadano como yo fuese alguna ver a caer en el
infierno! Ha-ha-ha.
De todas formas, es tiempo para usual “auto-apreciación” … Er, después de asegurar mi
propia seguridad, eso es.
El refugio de Anguila parece intacto, pero es posible que justo ahora este rodeada por
monstruos allá afuera o algo similar.

Muy bien, tomemos una pequeña ojeada afuera.

147

Genial, parece que todo está despejado. Muy bien, muy bien.
De acuerdo. Vamos a Botanear esta Anguila mientras que…
Oh rayos, espera un momento.
Justo como en esa ocasión con la serpiente, no puedo comer toda la Anguila hasta que la
haya descamado.
Demonios. O bueno.
No estoy tan hambrienta que no me pueda mover o algo así. ¿Quizás “Sobrealimentación”
me está cuidando las espaldas como esperaba?
Muy bien, supongo que es tiempo de descamar un poco, mientras checo mis estadísticas.

< Zoa Ele LV 1 Sin Nombre
Status
HP: 195/195 (Verde) – SUBIÓ 100
MP: 1/291 (Azul) – SUBIÓ 100
SP: 195/195 (Amarillo) – SUBIÓ 100
:195/195 (Rojo) – SUBIÓ 100
Capacidad Ofensiva Promedio: 251 – SUBIÓ 118
Capacidad Defensiva Promedio: 251 – SUBIÓ 118
Capacidad Mágica Promedio: 245 – SUBIÓ 100
Capacidad de resistencia Promedio: 280 – SUBIÓ 101
Capacidad de Velocidad Promedio: 1272 – SUBIÓ 100
Habilidades:
[Auto recuperación de HP LV 6] [Velocidad de Recuperación de MP LV 4 SUBIÓ 1]
[Reducción del Consumo de MP LV3] [Velocidad de Recuperación de SP LV3]
[Reducción de Consumo de SP LV3] [Mejorar Destrucción LV2 SUBIÓ 1] [Mejorar
Corte LV2 SUBIÓ 1] [Mejorar Veneno LV4 SUBIÓ 1] [Guerra Mental LV2 SUBIÓ 1]
[Otorgar Energía LV2] [Ataque de Veneno Mortal LV3] [Ataque de Corrupción LV1
Nuevo] [Sintetizar Veneno LV8 SUBIÓ 1] [Hilador LV3] [Hilo Utilitario lv1 Nuevo]
[Controlar Hilo LV8] [Lanzar LV7] [Desplazamiento Espacial LV5] [Sigilo
LV7 SUBIÓ 1] [Silencio LV1 Nuevo] [Concentración LV10] [Pensamiento Acelerado
LV3 [Previsión LV3] [Pensamiento Paralelo LV5] [Procesamiento Aritmético LV7
[Golpear LV8] [Evasión LV7] [Apreciación LV9] [Detección LV6] [Magia Herética
LV3] [Magia de Sombras LV3 SUBIÓ 1] [Magia Venenosa LV3 SUBIÓ 1] [Magia
Abisal LV10] [Resistencia a la destrucción LV2 SUBIÓ 1] [Resistencia al Impacto LV2]
[Resistencia al Corte LV3] [Resistencia al Fuego LV2] [Resistencia a la Oscuridad
LV2 SUBIÓ 1] [Resistencia al veneno Mortal LV2] [Resistencia a la Parálisis
LV4 SUBIÓ 1] [Resistencia a la Petrificación LV3] [Resistencia al Acido LV4]

148

[Resistencia a la Corrupción LV3] [Resistencia a Desfallecer LV3 SUBIÓ 1]
[Resistencia al Miedo LV7] [Resistencia a la Herejía LV3] [Nulificar Dolor] [Mitigar el
daño LV7] [Mejorar Visión LV9] [Visión Nocturna LV10] [Expandir Visión LV2]
[Resistencia al Veneno LV8] [Mejorar Olfato LV7] [Mejorar Gusto LV7] [Mejorar
Tacto LV7 SUBIÓ 1] [Vida LV9] [Masa Mágica LV8] [Instantáneo LV7] [Persistencia
LV9] [Fuerza Hercúlea LV4 SUBIÓ 1] [Robustez LV4 SUBIÓ 1] [Protección
LV4 SUBIÓ 1] [Skanda LV3] [Orgullo]
[Sobrealimentación LV8] [Hades] [Tabú LV5 SUBIÓ 1] [n% I = W]
Puntos de Habilidad: 500
Títulos:
[Comedor Asqueroso] [Caníbal] [Asesino] [Monster Slayer] [Usuario de Técnicas
Venenosas] [Usuario de Hilos] [Despiadado] [Monster Slaughterer] [Gobernante del
Orgullo] >

¿Huh? ¿Hmm? Espera un segundo.
Déjenme ver esto de nuevo. Quizás mis ojos me están jugando una broma.
Cuidadosamente revise los números de mis estadísticas.
¿Huh? ¡¿Qu—-?! ¡¿Qu-queeeeee?¡ ¿Q—Qu… QUE?
¡Están muy elevadas, MUY, ¡muuuuy elevadas!
¿Están hablando en serio? ¿Mis estadísticas se incrementaron tanto?
Wow, es descripción no estaba bromeando cuando dijo “Altas habilidades combativas” …
Uh, ¿Con esto, realmente puedo salirme con la mía?
¿Está realmente bien para mi volverme así de fuerte tan rápido?
Porque sabes, me voy a poner engreída si me vuelvo así de poderosa ¿o no?
¿pero está bien? ¿verdad?
… HEH, heh-heh-heh-heh. ¡Estoy en la flor de mi viiiiiiida!
¡Esto resuelve el acertijo de mi alguna vez – terribles estadísticas de una vez!
Aun son bastante bajas en comparación con un pez gordo como la Anguila, ¡pero ahora soy
finalmente suficientemente fuerte como para que un solo empujoncito, de un alevín ya no
será suficiente para terminarme!
Todo este tiempo, he tenido que asumir que el daño de un simple ataque, podría ser
suficiente para liquidarme.
Pero ahora, finalmente, FINALMENTE ¡tengo estadísticas respetables!

149

Heh, heh-heh-heh. HEE-heee-hee-heee.
Esto quiere decir que soy más fuerte que los Caballitos de mar en cuestión de estadísticas —
e incluso que los Monos — ¿no es así?
Los niveles de mis Skills incrementaron mucho también. Esto se ve bien, se ve muy bien.
Esperen, ¿Tabú también se ha elevado?
¡Hey!¡!¿qué quieres decir con nivel 5?!
¡Quiere decir que estoy justo a la mitad de maximizar!
Si mi predicción es correcta, estoy bastante segura de que algo grande pasará si alguna vez
alcanza el nivel 10.
Mierda.
Bueno, está todavía a la mitad. Estoy perfectamente por ahora. Si lo pienso bien.
Vamos a ver, ¿qué más? También gane algunos Skills nuevos.
¿Ataque de “Corrupción”? ¿En serio?
Por “Corrupción” te refieres a ese atributo, ¿verdad?
¿Ese que era más atemorizante de lo que esperaba cuando use “Apreciación” en él?
¿puedo usar eso ahora? Maldita sea, Si que soy talentosa.
La siguiente Skill con la que no estoy familiarizada es “Silencio”
Siento que más o menos puedo decir que efecto tiene, pero quizás debería usar “Apreciación”
solo para asegurarme.

<Silencio: suprime la creación de sonido>

Sip. Justo como pensé.
¡Asombroso! Mis habilidades ninja están al alza.
¿Quizás ahora seré capaz de derrotar enemigos en una simple emboscada?
También, hay una extraña situación de Skills aquí.
“Hilo de araña” e “Hilo Cortante” han desaparecido. Y en su lugar hay un nuevo Skill
llamado “Hilo Utilitario”
Probablemente sea una forma evolucionada de “hilo de araña” pero a donde fue “hilo
cortante”

150

<Hilo Utilitario: genera hilos personalizables. Cualidades personalizables: Viscosidad;
Elasticidad; Resistencia; Textura; Fuerza; Tamaño; Otorgamiento de atributo
incluyendo “corte,” “impacto,” “Choque”; Resistencia de atributos >

Ahora puedo agregar más atributos y cosas a mi hilo de araña.
Y al parecer “corte” tenga el mismo efecto que mi “hilo cortante,” “Impacto” agrega efectos
de impacto y “Choque” agrega efectos de choques (como choque eléctrico).
“Impacto” quiere decir un golpe contundente normal.
Y aparentemente, “choque” puede generar por breve periodo de tiempo una onda de choque
en el hilo.
Si un enemigo toca el hilo cuando está en este estado, quedará entumido y recibirá daño.
O vamos, ¡que si no estuviésemos en el estrato medio esto sería super útil!
Ugh, ¡realmente quiero salir de aquí rápidamente, para poder probarlo!
De cualquier forma, he terminado de descamar la Anguila mientras checaba todo eso.
Muy bien, hora de ver si la carne de Anguila cumple con mis expectativas.
Tomemos un pequeño mordisco.
… Es delicioso.
El sabor es completamente diferente del pez gato.
Lo diré de nuevo: ¡Delicioso!
En está ocasión, después de evolucionar, no perdí mi SP.
En su lugar, dreno la mayoría de mi almacén de “Sobrealimentación”
Esto por si solo prueba que “sobrealimentación” funciona perfectamente.
Dado el caso, mientras continúe almacenando con “Sobrealimentación,” estaré bien si no
tengo suficiente comida a la mano cuando evolucione.
Así que solo tendré que comer toneladas, y así acumular tanto como pueda.
Juzgando en base a mis previas cantidades, parece ser que puedo acumular, cerca de 100 SP
por nivel de Skill, así que ahora mismo debo ser capaz de almacenar algo así como 800.

<Pro-eficiencia a alcanzado el nivel requerido. Skill [“Sobrealimentación” LV 8] pasa a
ser [Sobrealimentación LV 9]>

151

Bueno, hablando del demonio.
¡Ahora puedo almacenar incluso más!
<><><>
Hablando de Almacenar, de pronto tengo más Skill points (puntos de habilidad).
Pensaba que serían cercas de 20 por nivel, pero tengo 280 más que la última vez que mire.
Si 60 de esos vienen de haber subido de nivel tres veces, ¿de dónde salieron los otros 220?
¿Acaso evolucionar viene con una bonificación o algo así?
SI es así, eso explicaría por qué mis cálculos sobre los Skill points, no tenían ningún sentido
anteriormente.
Bueno ciertamente voy tomar tantos como pueda de todas maneras.
Tengo 500 entre todos ahora, así que quizás pueda encontrar una buena Skill.
Debo tomar un buen vistazo a la lista de Skills accesibles después.
Pero antes de eso, hay algo más que me preocupa.
La forma de mi cuerpo ha cambiado un poco. Lo note mientras estaba pelando escamas de la
anguila.
Las dos piernas del frente, las cuales solían ser como garras afiladas, son más similares a
guadañas ahora.
Y pasa que estas hoces cortan extremadamente bien.
Antes me tomaba una eternidad quitar las escamas de esa serpiente, pero está vez, realice un
trabajo rápido.
No puedo cortar las propias escamas, pero soy muy capaz de rebanar entre la piel y las
escamas.
¿Acaso es debido a que mi poder de ataque se elevó o porque estas guadañas son demasiado
afiladas?
Adicionalmente mi cuerpo es negro ahora. Siempre fue bastante oscuro, pero ahora es negro
de verdad.
Te lo aseguro, ¡es negro como el carbón! El tipo de negro que no refleja ninguna luz.
No puedo ver el resto de mi misma, desde que no poseo un espejo, pero supongo que eso son
los cambios más notables.
No siento como si mi tamaño sea diferente ni nada.

152

Pero podría apostar que hay algunos pequeños detalles que han cambiad y simplemente no
soy consciente de ellos.
Hasta ahora, me había adherido a las especies Taratect, mi forma no parece haber cambiado
para nada desde que evolucione.
Pero con esta evolución mi especie ha cambiado.
Si pudiese dar buen vistazo podría apostar que hay muchas diferencias.
En momentos como este, realmente quisiera tener un espejo. Ni siquiera sé cómo luzco.
La composición general de mis partes no parece haber cambiado mucho, así que debería ser
capa de moverme igual que suelo hacerlo sin ningún problema.
Nunca sentí ningún cambio corporal de antes de evolucionar de todas maneras.
Así que es un alivio no haber cambiado mucho en está ocasión tampoco.
Bueno supongo que estas grandes guadañas son un gran cambio, sin embargo.
De alguna manera se ven como fuesen hacer un ruido como ¡Ka-Shing! O algo así cuando las
blandes alrededor.
Pensándolo bien, definitivamente traen a tu memoria la personificación de la parca, ¿huh?
La descripción de esta especie, decía algo así como un “mal augurio” o lo que sea, y ahora
tengo ataques de corrupción y esas cosas, así que cobra sentido.
Definitivamente aun tengo ese estilo ninja imbuido en mí, pero casos extremos,
probablemente pueda personificar a “la muerte” también.
También debería mirar mejor las Skills que incrementaron su nivel.
Siempre estoy feliz de ver “fuerza hercúlea” y “vigor” mejorar.
Eso también agrega una bonificación en relación con el crecimiento de las estadísticas de
ahora en adelante.
Mis estadísticas si han vuelto definitivamente más fuertes, pero aun son bastante bajas en
comparación con oponentes como lo es la Anguila.
Veamos… “Síntesis venenosa,” “Magia de veneno,” y “magia de sombras” todas ellas han
incrementado su nivel.
Aun no puedo usar las Skills mágicas, pero aun así quiero verificar si he ganado algo de
“síntesis venenosa.”

<Otorgamiento de Atributo “parálisis”: agrega el atributo de parálisis>

153

¿Qué? ¿Q-q-q-q-que es esto?
¡Creo que tal vez haya recibido algo realmente salvaje!
“síntesis venenosa,” la Skill que a funcionado simplemente de forma maravillosa para mi en
el estrato medio, ha tomado otro gran paso adelante.
Oh vamos. Debo probar este de inmediato.
Así es, quiero experimentar agregar el atributo de parálisis a mi “veneno mortal de araña.”
Veremos que tipo de efecto tiene tan pronto como tenga oportunidad de probarlo.
Ah, pero “veneno mortal de araña” matara a la mayoría de los enemigos instantáneamente…
Okay, agreguemos el atributo a “veneno débil” también.
La próxima vez que me encuentre con un enemigo, comenzare usando el “veneno débil” que
a sido infundido con parálisis.
Aah, ¡no puedo esperar! (ok ahora si va más para encarnación de la muerte XD)
En cuanto a la magia… bueno, ¿a quién le interesa? No es como si la pudiese usar de todas
maneras.
¿Huh? No, espera un minuto. ¿De verdad no puedo usar magia?
Mi “pensamiento paralelo”, y “procesamiento aritmético” ambos han incrementado su nivel
bastante.
Ha sido bastante desde mi ultimo intento, así que creo que debería probar.
Jadeo… Jadeo. ¡De acuerdo!
¡“Percepción” encendido!
¡Gah! ¡Hnnnnnngh! ¡Oof!

<Pro-eficiencia ha alcanzado el requerimiento de nivel. Skill [Procesamiento Aritmético
LV 7] pasa a ser [Procesamiento Aritmético lv 8].>
<Pro-eficiencia ha alcanzado el requerimiento de nivel. Skill [Pensamiento Paralelo LV
5] pasa a ser [Pensamiento Paralelo LV 6].>
<Pro-eficiencia ha alcanzado el requerimiento de nivel. Skill [Percepción LV6] pasa a
ser [Percepción LV 7] >
<Pro-eficiencia ha alcanzado el requerimiento de nivel. Skill [Resistencia a la Herejía
LV 3] pasa a ser [Resistencia a la Herejía lv 4]>

154

¡Apagar!
Jadear. Eso estuvo intenso.
Pero definitivamente fui capaz de soportarlo por mayor tiempo que antes.
Aunque toma toda mi concentración solo lidiar con ello, pero aun así es un gran paso al
frente
Así que parece que mi enfoque no era incorrecto.
Tal vez pase un tiempo antes de que realmente pueda dominarlo, pero creo que puedo ver la
luz al final del túnel ¿quizás?
<><><>
He estado deambulando por el estrato medio.
Estoy bastante satisfecha después de comer la Anguila. Así que parece que no necesito
preocuparme por desvanecerme a causa del hambre ni nada parecido.
Desde que no es necesario cazar de forma activa ninguna presa en este momento, puedo
proceder a mi propio ritmo.
Me siento bastante bien por le momento. Incluso puedo lidia con este estúpido calor.
Puf. Aun así, el clima sigue apestando.
En este momento no hay muchos monstruos a mi alrededor. Así que supongo que verificare
mi situación de mis Skill Points (Puntos de habilidad)
Obtuve algunos puntos con esta evolución, así que tal vez pueda descubrir alguna Skill genial
o dos.
Todas las Skill que he adquirido hasta ahora han sido geniales, con excepción de
“Percepción” así que ojalá siga teniendo suerte.
Hasta ahora, además de incrementar el nivel de “Tabú, ““orgullo” no parece tener ningún
inconveniente.
Incluso “Tabú” no está haciendo nada dañino por el momento, así que en realidad es como si
no hubiese ningún inconveniente ¿verdad?
Considerando como de increíbles son sus efectos, los puntos positivos sobrepasan
ampliamente a los negativos.
Porque fui capaz de conseguir esta Skill por solo 100 puntos, es un misterio total para mí.
Con estos efectos, no sería de sorprenderse si de hecho costase fácilmente 1,000 puntos.
Tal vez sea mucho esperar encontrar otra ganga como la de “Orgullo,” pero si hay alguna
Skill que luzca bien tal vez la tome.

155

Después de todo, No hay motivo alguno para guardar muchos Skill Points.
Estas cosas realmente no hacen mas que quemar un agujero en tus bolsillos.
Guardar más de ellos con la esperanza de obtener habilidad aun más granes que aun no han
sido desbloqueadas me parece increíblemente ineficiente de todas maneras.
Muy bien, ¡“Apreciación” has lo tuyo!
Primero, examinaré mis Skill points doblemente.
Entonces daré un vistazo a la lista.
Hmm. Aun hay muchas Skills que puedo obtener por 100 puntos.
No he tomado ninguna de ellas porque no parecen particularmente importantes, pero ¿tal vez
debería tratar de elevar mi pro-eficiencia con algunas de ellas cuando tenga tiempo libre?
Pero supongo que, si tengo tiempo para eso, debería en su lugar mejorar con Skills más
útiles.
Ah, pero espera, tal vez existan algunas Skills como “predicción” que de pronto se
transformen en algo mucho más útil una vez que evolucionen.
Hmm. No lo sé.
Oh, pero primero, realmente deberá dar un vistazo a las skills que cuestan más de 200 puntos,
desde que no podía verlas la última vez.
Whoa, whoa, whoa. Encontré una. Una Skill totalmente rota justo como “Orgullo.”

<Perseverancia (500): n% del poder para alcanzar la divinidad. Extiende el campo
divino del usuario. Siempre y cuando el MP sea suficiente, el usuario sobrevira con 1
HP sin importar el daño que se tome. Adicionalmente, el usuario ganará la habilidad de
sobrepasar el sistema W e interferir con el campo MA.>

Otra Skill repleta de terminología misteriosa…
Y luego tiene esta habilidad ridícula, casi risible.
¿Funciona acaso suministrándole MP de forma continua o qué?
No tengo idea de cuanto MP consuma, pero ¿significa esto que puedes continuar como si
fueses un zombi mientras aun te quede MP?

156

No lo entiendo. Suena bastante extraño.
Bueno, no voy a titubear esta vez. Boop.

<Número de Skill Points actualmente en posesión 500. Número de Skill Points
requeridos para adquirir la Skill [Perseverancia]: 500. ¿Adquirir la Skill?>

Si, por favor.

<[Perseverancia] adquirida. Puntos restantes: 0.>

Con “Orgullo” ahora bajo mi manga, no conozco más el significado de la palabra ¡“retirada”!
¡Tomare todas las Skills de este tipo que pueda!
Ven a mí, “Tabú” o lo que sea que tenga que ser, ¡obra lo peor que puedas.!

<Pro-eficiencia ha alcanzado el nivel necesario. Skill [Tabú LV 5] pasa a ser [Tabú LV
7].>

Okay, me arrepiento. Definitivamente no quería que hicieras tanto.

<Condición Satisfecha. Titulo adquirido [Gobernante de la Perseverancia]>
<Skills adquiridas [Nulificar la Herejía LV 1] [Convicción] como resultado del título
[Gobernante de la Perseverancia].>
<Skill [Resistencia a la Herejía lv 4] a sido integrada en [Nulificación de la Herejía].>

Demonios, entonces “tabú” se elevó, justo como creí que lo haría. Y los hizo incluso dos
veces. Bueno, ¿Qué le vamos a hacer?
Dejarlo subir de esta forma no parece ser algo bueno, pero no es como si tuviera alguna
forma de prevenirlo.
Así que, no me auto-asesines, ni me golpees con un rayo de la nada, o nada parecido, ¿de
acuerdo?

157

¡Puf! Lo peor de no saber es que provoca que mi imaginación corra libre, ¿sabes lo que
quiero decir?
Más importante, demos una mirada a ese título.
¡No tengo tiempo para estarme preocupando! ¡debo de verificar el efecto de este título de
inmediato!

<Gobernante de la Perseverancia: Adquieres la Skill [Nulificación de la Herejía]
[Convicción] Condiciones de adquisición: obtener la Skill [Perseverancia]. Efecto:
incrementa las estadísticas de defensa y resistencia. Levanta la prohibición en las Skills
tipo Ojo-Maligno. +Corrección a la Pro-eficiencia de las Skills relacionadas con
resistencias. Otorga privilegios de Gobernante. Descripción: Un título ganado por aquel
que ha conquistado la Perseverancia.>

Uh-huh. Lo sabía. Este es otro de esos títulos tramposos.
¡Mi defensa y resistencia incremento ¡
Ambos se elevaron 100 puntos, así que ahora mi defensa es de 351 y mi resistencia es 380.
Hombre, realmente ¿Qué está pasando aquí? ¿no es esto un poco demasiado tramposo?
El hecho de que mi Skills del tipo resistencia mejoren ahora más fácil es algo enorme
también.
Desde que me especializo en la evasión, rara vez recibo ataques, lo que significa que mi
Skills de resistencia, no cambian realmente mucho.
Pero ahora esto compensara ese punto débil. Estoy muy emocionada.
Como eleve mi competencia con las Skills de resistencia ¿te estarás preguntando?
Mi teoría es mi dominio sobre las Skills con atributo de resistencia que poseo, mejoran cada
vez que mi nivel sube, o algo parecido.
Quiero decir, gane tolerancia a la oscuridad sin tener que hacer anda, así que eso más o
menos lo confirma.
Sip, tiene sentido, ya que tengo Magia Abisal y todo eso.
Las otras resistencias las obtuve usando hilos y esas cosas para lastimarme a mí misma.
Quiero decir, Si tu supieses que puedes ganar una Skills por flagelarte a ti mismo un poco,
cualquiera lo haría. Así que eso es lo que hice.
¿Huh? ¿Qué quieres decir con que solo yo lo haría?
Oh vamos, eso no es verdad. Eso es algo totalmente normal.

158

También estoy intrigada por esa cosa de “Ojo-Maligno.”
Lo quieeeeeeero.
Quiero decir, con una Skill del tipo Ojo-Maligno o lo que sea, ¿no podrías decir frases como
“Mi ojo derecho… ¡Arde!” o “¡Ya estas atrapado en mi ilusión!” u otras cosas?
Vamos hombre que podría lucir como algún tipo de villano rudo de los videojuegos.
Ugh, lo quiero, ¡pero justo ahora estoy completamente sin Skills Points!
Oh bueno. Solo tengo que apurarme e incrementar mi nivel y así podré ahorrar más Skill
Points para obtenerlos.
Al final, pero no menos importante, Obtuve las Skills “Nulificar la Herejía” y “Convicción.”
“Resistencia a la Herejía” incrementa tu defensa contra los ataques que afectan directamente
el alma, entonces supongo que “Nulificar la Herejía” debe cancelarlos por completo.
Entonces ahora, incluso si termino contra un enemigo que use Magia Herética o algo por el
estilo, debería estar bien.

<Convicción: En contra de objetivos que posean pecados en el sistema de sus almas,
infringe daño irresistible en proporción al total de la culpa. >

Wow. Entonces ¿es un ataque que hace más daño entre más culpable sean los implicados? La
parte de “irresistible” es bastante intimidante.
¿Hmm? ¡Un segundo!
¿Estará esto conectado de alguna forma con “Tabú”?
Algo así como, ¿entre mayor sea tu nivel de “tabú” más daño tomaras?
¡Eso tiene que ser!
¡AY! Si alguien más tiene esta Skill de “Convicción” estaré en problemas.
Hmm, pero está no estaba en la lista de Skills obtenibles usando Skill Points, así que…
Si es una Skill especial que solo puede ser obtenida a través de un título de Gobernante,
quizás solo existan unos pocos aparte de mi que la tengan.
Todo esto no es mas que pensamientos optimistas, pero que espero sean verdad.
Si es así, entonces tengo una Skill realmente valiosa aquí mismo.
Pero esto me recuerda es Skill “Hades.” Apuesto que ni siquiera puedo usarla.
Le di una oportunidad, pero nada paso.

159

Quizás simplemente fallo porque no tenia un objetivo, pero tengo el presentimiento que
realmente no puedo usarla para nada.
Bueno incluso si no pudiese usar “Convicción” aun era un activo positivo.
Seguro, “Tabú” se incremento de nuevo, pero no encuentro ninguna forma de evitar ese
punto.
Siempre y cuando no muera de forma instantánea o valla directo al escenario tipo “Game
Over,” simplemente tendré que aceptar cualesquiera que sea la penalidad.
Hombre que, además, mis estadísticas mejoraron un montón, al igual que mis Skills.
¿Ahora soy realmente fuerte o qué?

160

161

DESCRIPCION:
Un pequeño monstruo tipo araña que es considerado un mal presagio. Debido a que pocos
testigos lo han visto, se dice que cualquiera que simplemente se encuentre con uno morirá en
los próximos días. La leyenda dice que a menudo aparecen repentinamente detrás de sus
víctimas y utilizan Ataque de Putrefacción para decapitarlas con sus guadañas. Su nivel de
peligro varía dependiendo de sus estadísticas, pero sus habilidades básicas, como las
enumeradas anteriormente, estarían clasificadas como C.

162

S4: Vida Escolar
Mi vida escolar está marchando bien.
Ya conozco la mayoría de las cosas que enseñan aquí, pero aun así pongo atención como una
forma de repaso.
Y cuando se vuelve demasiado aburrido como para soportarlo, siempre puedo pasar el
tiempo elevando mis Skills discretamente.
Si solo fueses a fijarte en mis clases, parecería que todo está marchando bien, pero en
realidad he estado teniendo algunos problemas con mis relaciones interpersonales.
Y eso tiene mucho que ver con mi estatus social y aquel incidente durante las lecciones de
magia del otro día.
Desde que técnicamente pertenezco a la realeza y todo eso, aun cuando eso no debería tener
algún impacto en la escuela a la que asisto como estudiante, sigue siendo un poco
problemático.
Sin importar que tanto trate de incentivarlos a relajarse, las personas de este reino no parecen
poder sino actuar de forma reservada alrededor mío.
Al parecer solo la realeza o un equivalente cercano, como el heredero de un Duke, puede
acercarse a mi como un igual.
Y entre ellos, estaban aquellos que solo tratan de ganarse mi favor, pero Katia se hizo cargo
de todos en un santiamén.
Honestamente, como tiendo a ser un poco pusilánime en situaciones como esta, estoy
agradecido de tener a alguien como Katia alrededor mío.
Habiendo dicho eso, entre eso y el incidente con las lecciones de magia, e comenzado a
sentirme un poco solitario.
Hugo, por otro lado, ha conseguido algunos seguidores desde esa lección.
Cerca de la mitad de los chicos en nuestro grado ya son partidarios suyos, se esta
convirtiendo en un autoproclamado líder, justo como en su vida pasada.
Y justo como en mi vida pasada, yo hago todo lo posible por no involucrarme con ese grupo.
Es obvio que Hugo me considera su enemigo desde aquel incidente mágico.
No le veo al caso a intentar acercarme a alguien que ya me odia.
¿Por qué dificultarme las cosas a mí mismo?
Así que justo ahora paso la mayor parte de mi tiempo con Katia, Sue, Fei, y últimamente
Yuri.

163

Katia y Sue me entienden, y aun cuando Fei llegaba a excederse, pasábamos mucho tiempo
juntos.
En el caso de Yuri, bueno, no lo sé.
Seguro, somos compañeros reencarnados y todo eso, pero a veces es difícil tratar con ella,
aunque de una forma diferente a Natsume.
El nuevo nombre de Hasabe es Yurin Ullen.
Aparentemente su apellido es el nombre de la iglesia que la crio en lugar del orfanato.
Hasabe, o Yuri, tuvo que defenderse por sí misma desde niña.
Al parecer esto es algo común en este mundo.
Por supuesto lo huérfanos existían en nuestro mundo también, pero aquí, donde la
civilización aun no se a desarrollado por completo, y los monstruos corren desenfrenados por
allí, pasa mucho más seguido.
Muchos niños terminan siendo abandonados desde bebes y son criados por la iglesia.
Sin embargo, las circunstancias de Yuri son diferentes a las de otros huérfanos.
Ya que tenía las memorias de su vida pasada, desde un poco después de nacer, ya tenía
conciencia sobre lo que sucedía a su alrededor.
Imagínense despertar de pronto como un bebé.
Me pasó a mi también, fue bastante impactante.
Es algo completamente confuso, pero más que nada, escalofriante.
¿Acaso morí? ¿Qué me sucederá ahora?
¿Y qué es lo que pasará con mi vida anterior?
Tan solo eso es suficiente ansiedad para una vida.
Pero además de todo eso, Yuri fue abandonada en ese estado. La conmoción que yo
experimente no puede ni acercársele.
Para ser honesto, aun no puedo ni siquiera comenzar a imaginarme el como Yuri debió
sentirse en aquel momento.
En medio de toda esa angustia, Yuri solo tenia una sola cosa a la cual aferrarse.
Y eso fue La Palabra de Dios.
Los seguidores de la Palabra de Dios, son el grupo religioso que tomo a Yuri bajo su
cuidado, y una de las religiones más extendidas entre los humanos.
Para dar una explicación aproximada, su credo básico era “Mejorar nuestras Skills para así
tal vez escuchar la Palabra de Dios”

164

La Palabra de Dios. Aun no se realmente que significa eso.
Para resumir, es como los mensajes del sistema en un video juego, pero en este mundo todos
están acostumbrados a escucharla.
Nosotros quienes hemos reencarnado, somos probablemente los únicos que lo encuentran
extraño.
Es natural escuchar esta voz. Tener Skills es normal también. Aquí, todo esto es común.
Los seguidores de la Palabra de Dios, predican que esa voz es en realidad Dios y que
elevando tus Skills y nivel, la voz te hablará más seguido, y ello de acercará a Dios.
Desde mi punto de vista, todo suena como un montón de sinsentidos, pero por alguna razón,
es de sentido común en este mundo.
Y Yuri, a pesar de ser una reencarnada al igual que yo, está totalmente enganchada.
“Shun, tus Skills son bastante altas ¿verdad? Creo que eso es algo maravilloso.
Continuemos elevando nuestras Skills y así tal vez podamos escuchar la Palabra de Dios en
plenitud.”
“Shun, ¿no estas incrementando tu nivel? ¡Eso no es bueno! Cuando elevas tu nivel la
Palabra de Dios, te hablara extensamente, sabias. Debemos seguir subiendo de nivel para
poder escuchar la voz de Dios”
“Shun, puedes usar “Apreciación” ¿no puedes? Bueno entonces, si alguna vez observas a
alguien con la Skill llamada [Tabú] por favor házmelo saber de inmediato. Es simplemente
impensable tener una Skill que Dios ha denominado [Tabú.] No debes dejarlo pasar, sin
importar que, lo referente a las Skill de [Tabú] quiere decir que el usuario ha cometido
algún acto que incluso Dios no se atreve a nombrar. No existe razón alguna para permitir a
dicho individuo vivir. Es nuestro deber divino erradicarlos. Así que asegúrate de decirme
¿okay? Prométemelo.”
“Shun, hoy una de mis Skills ha subido de nivel, ¡y escuche la voz de Dios! Haaaa, la divina
voz de Dios me ha hablado, hoy de seguro es un día bendito.”
No puedo hacerlo. Simplemente no puedo hacerlo.
Quiero decir, estoy seguro que Yuri no puede hacer nada con el hecho de que sus ojos brillen
cuando habla sobre de “Dios”.
Pero, no creo que ella fuese así antes.
Ella era una chica de preparatoria ordinaria.
Debieron ser sus circunstancias únicas las que le cambiaron tanto.
El terror de haber reencarnado. La desesperación de ser abandonada por sus padres.
La ansiedad de ser forzada a vivir en un nuevo mundo.

165

Teniendo todo eso en cuenta, supongo que no es de sorprenderé que la Palabra de Dios,
hablando en nuestro muy nostálgico lenguaje el japonés, le brindase confort.
Sin mencionar que ella estaba puramente rodeada de gente que eran adoradores de esa voz.
Quizás era inevitable que se aferrase a las enseñanzas de los fieles a la Palabra de Dios.
Sin embargo, no puedo entender que se obsesionase al punto de convertirse en candidato para
ser canonizada.
Además, desearía que dejara de hostigar a otros sobre de convertirse.
Quiero decir, Su forma de decir buenos días, es preguntar “¿Ya has abierto tu corazón a la
Palabra de Dios?”
Disculpa, pero no soy realmente del tipo religioso.
No importa que tan amablemente la rechace, Yuri no muestra signos de que vaya a rendirse.
Por el contrario, ella venia a mí incluso de forma más agresiva.
Esto ha estado sucediendo por tanto tiempo que ya me acostumbré a la visión de Sue
abalanzándose furiosamente para rechazarle, y luego Katia llegando a la escena para mediar.

Hablando de Sue, ella ha estado actuando bastante extraño.
Es como si quisiera preguntarme algo, pero no supiese como hacerlo.
Habiendo dicho eso, tengo un leve indicio sobre lo que tal vez quiere preguntarme.
O, mejor dicho, estoy muy seguro de saberlo, porque Katia ya me lo dijo todo.
“Sue trato de preguntarme acerca de nuestra relación.”
“¿Huh? ¿A Qué te refieres?”
“Tú sabes… nuestras vidas pasadas. Probablemente a supuesto que algo extraño sucedía,
cuando nos vio hablar con la Sra. Oka”
“Ahhh… supongo que estuvimos hablando japonés frente a ella ¿verdad?
“Yeah, exactamente. Quiero decir, si tu tuvieses un hermano mayor junto al cual has estado,
básicamente, desde que naciste y un día él comienza de pronto a hablar con unos completos
extraños en un lenguaje desconocido, por supuesto que te extrañarías.”
“Claro… mierda.”
“bueno, si ella te preguntase, queda en ti ya sea contarle la verdad o pensar en una mentira
convincente”

166

“¿Huh? No puedo decirle la verdad, ¿o sí puedo?”
“Solo digo que eso es cosa tuya. ¿Quieres seguir mintiéndole a tu hermanita o confiar en
ella? Sin importar que decidas, será mejor que te prepares para aceptar las consecuencias
plenamente. Es lo mínimo que puedes hacer por ella ¿no lo crees?”
“Urk… muy bien, entiendo.”
“Entonces, supongo que Sue quiere preguntarme acerca de mi relación con los demás.”
Para ser honesto, no estoy para nada listo.
¿Decirle a Sue la verdad?
Tal vez solo seamos medios hermanos. Pero aun somos hermanos.
En mi anterior vida no tenia nada que ver con Sue. Mi yo anterior es un completo extraño
para ella.
Siempre he visto a Sue como mi hermana pequeña, pero una vez que sepa la verdad, ¿Me
seguirá viendo como su hermano mayor?
Por sobretodo lo demás, yo tuve la ventaja de mis memorias y experiencias de mi vida
pasada mientras maduraba en esta otra.
Para Sue, quien a logrado todo hasta el momento sin ningún tipo de ventaja, podría parecerle
como si hiciese trampa.
¿Me repudiaría cuando se entere de todo esto?
No creo que sea ese tipo de persona, pero… el sólo pensamiento de decirle, me hace entrar
en pánico.
Lo que nos deja con la opción de hacer algún tipo de escusa, pero la idea de engañarla
también es dolorosa.
Considerando cuanto a debatido consigo misma, no seria correcto simplemente mentirle
cuando finalmente reúna el coraje suficiente para preguntarme.
Si fuese a mentirle esta vez, debería prepararme para mentirle por el resto de mi vida.
Aun no puedo decidir que es lo que voy a hacer.
Pero si se que, si lo hace y cuando me lo pregunto, tendré que considerar mi respuesta muy
seriamente.
Si no fuese porque Katia me informó, quizás podría haber respondido sin pensarlo mucho.
Tendré que agradecerle por informarme de ante mano.
Así que básicamente, tengo todo tipo de problemas por los que preocuparme en este
momento.

167

Hugo me detesta, Yuri trata de adoctrinarme, y yo tengo que descubrir que es lo que voy a
hacer con Sue.
Y por, sobre todo, la Sra. Oka es tan, misteriosa como siempre.
En ocasiones, ella se ausenta por tanto tiempo que simplemente asumimos que se fue algún
lado sin decirnos, y es justamente en ese momento cuando regresa a tomar clases de forma
casual.
Cuando trato de preguntarle sobre eso, usualmente esquiva mis preguntas.
Siento que esto es especialmente cierto cuando le pregunto acerca del paradero de Kyouya.
Kyouya es un amigo con quien éramos particularmente cercanos en nuestra vida pasada,
tanto Katia como yo.
Pero la Sra. Oka no me dice ni lo mínimo sobre él.
Al parecer definitivamente sabe algo, pero no pareciese que él estuviese a su cargo.
Deseo saber dónde está, y que ha estado haciendo, pero no parece que me lo vaya a decir
pronto.
Todos han cambiado mucho en este mundo.
Yuri se convirtió en un Fanático religioso.
El ya fuerte ego de Hugo, es ahora incluso más grande, y su deseo por ser el centro de
atención parece estar desbocado sin supervisión.
La Sra. Oka ha perdido su control en algunas cosas.
Quizás era inevitable.
Es un entorno muy diferente al de Japón y hemos estado aquí por un largo tiempo ya.
De hecho, tal vez sea incluso más difícil el no cambiar. Pero me atemoriza el cambio.
Quiero decir, solo miren lo que le paso a Yuri y a Hugo. Es casi como si hubiesen
enloquecido.
“Katia, prométeme que tú no cambiaras.”
Preocupado con estos pensamientos, accidentalmente hice este comentario a Katia.
Pero es que imaginarme que incluso Katia cambiase del Kanata que conozco, me atemoriza.
Honestamente, creo que tener a Katia aquí para mantenerme conectado con mi vida anterior,
a sido de gran importancia para poder mantenerme estable.

168

Así que es simplemente natural que no quiera que Katia cambie.

169

Interludio 4: La Hija del Duque y la Futura Santa
“Ooshima, ¿porque que te cambias de ropa con las chicas?
“¿Huh? …Oh, claro. Disculpen, ha sido por tanto tiempo, que ni siquiera lo pienso ya. Pero
si te molesta, Hasabe, ¿puedo esperar hasta que todos terminen o puedo hacerlo en algún otro
lugar?”
“Oh, este, bueno…”
“O vamos, ¿Qué sucede?”
“oh, bueno… supongo que no esperaba que respondieses con esa calma. ¿No seria lo normal
que entrases en pánico y te disculpases en este tipo de situaciones?”
“No lo sé… realmente no siento nada por los cuerpos femeninos desde que reencarne. Es
difícil imaginar que tan desesperado estaba por ellos cuando era un chico, lo digo
honestamente. Pero no siento absolutamente nada cuando veo una chica ahora, así que
realmente no me siento culpable ni nada de eso.”
“¿De verdad? ¿no te sientes avergonzado ni nada?”
“Quiero decir, desde que reencarne en una familia de Duques, he tenido sirvientas
ayudándome a cambiar de ropas y bañarme desde que era un bebe, ¿Sabes? Supere la
vergüenza realmente rápido.”
“Ya… veo… eso suena duro, de cierta forma.”
“Supongo. Ciertamente me siento mejor viviendo en un dormitorio donde no tengo que lidiar
con eso. En dado caso, encuentro difícil de creer que las otras chicas se quejen tanto por no
tener a sus sirvientas.”
“Oh sí. En eso estoy de acuerdo.”
“Cierto, ¿Es porque creciste en un orfanato, eh…? Entre eso y tus memorias de Japón, ¿no
provoca eso que sea más difícil llevarse con todos los nobles?
“Bueno, para ser honesta, sí.”
“Aja, me lo imaginaba. Incluso yo tengo problemas lidiando con ello todo el tiempo.”
“Ha-ha. Suena como si hubiese sido difícil para las dos, aunque de forma diferente.”
Uh-huh. Pero no pienso que mis problemas sean la gran cosa comparados con lo que tuviste
que pasar.”
“¿No?”
“Claro que no. Quiero decir, fue difícil, pero no es como si mi vida hubiese estado en
peligro.”
“supongo que eso es verdad, pero, no obstante, soy feliz con el camino que mi vida tomo.”

170

“¿Ah sí?
“Por supuesto que sí. ¡Es así como comprendí la importancia de la Voz de Dios!”
“A-Ah ya veo.”
“¿No estás de acuerdo? Dios puede verlo todo, sabes. La Palabra de Dios es omnipotente y
omnisciente. El simple hecho de que la voz decidiese hablarnos a nosotros en japonés es
prueba de ello. Siempre que sigas la Voz de Dios, ¡todo estará bien!”
“C…laroooo. Supongo que así es.”
“¡Por supuesto que así es! ¡es por eso que deberías unirte a los Seguidores de la Palabra de
Dios, Ooshima!”
“Ah… Uh… Disculpa. No me es posible elegir mi religión debido a las circunstancias de mi
familia”
“¿Es eso así?, que lástima. Pero si cambias de parecer, por favor hacédmelo saber”
“Yeah, seguro. Oh, cierto, ¿Qué es lo que deseas que haga? ¿Debería cambiarme de ropa en
algún otro lugar?”
“Ah, bueno, déjame ver. Pienso que quizás hablar contigo me hizo sentir mejor al respecto.
Estoy segura que me acostumbraré en poco tiempo.”
“¿Estás segura?”
“Claro que lo estoy. De hecho, una vez que pienso acerca de ello, verte aquí no me hace
sentir inconfortable de ninguna forma.”
“¿Qué quieres decir”
“Bueno, no te sientes como un hombre. Eres perfectamente femenina en cada aspecto.”
“No se si sentirme feliz por eso o no…”
“Diría que es algo bueno ¿No? Después de todo, tendrás que seguir viviendo como mujer de
aquí en adelante.”
“Eso es complicado.”
“Bueno, es mi misión en la vida guiar a otros. ¡Así que, si tienes algún problema con cosas
de mujer, siéntete libre de venir a mi cuando quieras!”
“… Gracias. Lo tendré en mente”
***
“Así que Shun no desea que yo cambie… Eso es pedir un poco demasiado. ¿Como se
suponga que sea el mismo de antes en esta situación? … y Yuri piensa que soy femenina…
Me pregunto si shun no me ve como una mujer, entonces. ¿Huh? Espera, ¿Qué es lo que
acabo de decir? Eso no significa nada… ¿verdad?”

171

Capítulo 7: La Sombra del Administrador
Oh, ya que [Resistir la Herejía] cambio a [Nulificar la Herejía] ¿quizás, usar [Detección] ya
no me lastimara la cabeza?
Herejía es un atributo de ataque, ¿o no lo es? ¿llamarlo ataque, es genial?
Quiero decir, no hay manera que un dolor tan fuerte como para atravesar mi [Mitigación del
Dolor] sea un dolor de cabeza normal ¿verdad?
Así que sí puedo cancelar el ataque herético, que normalmente acompaña
a [Detección] ¿Quizás ya no me dolerá la cabeza?
Vale la pena intentarlo.
Huff… uf. ¡aquí vamos!
¡Encender [Detección]!
… Whoa. Esto… es sinceramente increíble.
Nunca antes lo note, ya que me encontraba demasiado ocupada lidiando con el dolor, pero…
¿es así como luce [Detección] cuando no causa dolores de cabeza?
En esta ocasión, mi cabeza no se partió en dos cuando lo active.
Bueno, técnicamente, supongo que aun existe una ligera punzada, pero gracias a [Mitigación
del Dolor], difícilmente es algo digno de mencionarse.
Supongo que lo que estoy sintiendo ahora mismo es un dolor de cabeza normal por usar
demasiado mi cerebro.
Tanto así es la información que [Detección] provee al mismo tiempo.

< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Procesamiento Aritmético LV 8] ahora
es [Procesamiento Aritmético LV 9].>
< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Pensamiento Paralelo LV 6] ahora es
[Pensamiento Paralelo LV 7].>
< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Detección LV 7] ahora es [Detección LV
8]
< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill adquirida [Divinidad Aumentada LV
1].>

Parece ser que obtuve algunas Skills nuevas. Aunque, las verificare después.
Justo ahora, solo quiero degustar este sentimiento un poco más.

172

Estoy emocionada porque finalmente logre usar [Detección].
Pero más que eso, estoy abrumada por la cantidad de información que [Detección] provee.

Es como si reuniese toda la información existente de cada cosa que se encuentre en mi actual
rango de percepción.
El flujo de la magia, la composición de los materiales en las cosas, el flujo del viento… todas
estas corrientes confluyendo en mi cerebro.
Casi siento como si fuese omnisciente.
Puedo entender todo a mi alrededor.
Incluso información que normalmente no seria capaz de entender ahora tiene sentido hasta
cierto punto cuando uso esta skill.
Pero incluso eso mismo se siente como un mar de información. Como si robase una mirada a
alguna clase de verdad cósmica.
Y esto todo esto viene solo desde un pequeño rincón del cual soy consciente.
Siento como si estuviese conociendo nuevamente el vasto alcance y la grandeza del mundo
que me rodea.
O vaya, incluso noto como si estuviese a punto de llorar por alguna razón, aunque no se si las
arañas son de hecho capaces de llorar.
Muy bien, apaguemos [Detección] por un minuto.
Fiu, Que loco. No tengo ni idea de donde vienen todos estos sentimientos.
Si tuviese que compararlo con algo, diría que es similar a cuanto te pones emocional
mientras miras un cielo estrellado. Ese tipo de sensación.
Ah, quisiera sumergirme en todos esos sentimientos un poco más. Sin embargo, será mejor
que siga delante de una vez.
Así que, [Detección] es un éxito.
¿Significa eso que ahora puedo mantenerlo activo todo el tiempo de aquí en adelante?
Hmm. La situación es que, me preocupa que sea una habilidad de tan alto desempeño que
termine de hecho siendo algo inconveniente.
Quiero decir, la retroalimentación es tan grande que podría distraerme y hacer que más difícil
enfocarse en las batallas o algo similar.
Pero quizás ¿pueda simplemente acostumbrarme?

173

Seguro, es sobrecogedor cuando lo activo ahora mismo, pero solía sentirme ligeramente
mareada cuando usaba [Apreciación] al principio, si logre aclimatarme a eso, estoy segura
que podre adaptarme a esto fácilmente.
Así que supongo que mantendré activo [Detección] todo el tiempo, incluso si es un poco
peligroso al principio.
Eso incrementara el nivel de otras de mis Skills, así que supongo que es para mejor.
Muy bien, entonces, activar [Detección].
Whoa. Esto está realmente loco.
Pero no puedo volver a ponerme emocional.
Supongo que comenzare verificando las Skills que acabo de adquirir.

< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Pensamiento paralelo LV 7] ahora es
[Pensamiento Paralelo LV 8].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Divinidad Aumentada LV 1] ahora es
[Divinidad Aumentada LV 2].>

… o quizás debería subir mi nivel primero…
¿Qué es exactamente esta Skill?
La descripción de [Paciencia] dice algo sobre expandir el campo divino.
Creo que [Paciencia] lo incrementaba también, ¿no es así? ¿esto es efecto a parte?
¿Querrá decir esto que mi campo divino o lo que sea esta esparciéndose por todos lados en
este momento?
De todos modos, debería usar [Apreciación] en él.

<Divinidad Aumentada: Expande el campo divino>

¿No me digas? Muchas gracias.
Este es el momento para demostrar tu valía, ¡[Apreciación]! Doble-apreciación, ¡por-faaa!

<Campo Divino: Las profundidades del alma de todo ente vivo, es el fundamento de
toda la vida, al mismo tiempo que el ultimo campo de dependencia de uno mismo>

174

¿Hmm? No, aun no lo entiendo.
Bueno, entiendo que es una parte importante del alma o lo que sea, ¿pero que sucede cuando
lo expandes?
Hmm. Así que no tengo idea de lo que hace.
Más es mejor normalmente. Pero hasta donde puedo ver, no parece tener ningún efecto.

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Procesamiento Aritmético LV 9]> ahora
es [Procesamiento Aritmético LV 10].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Procesamiento Aritmético LV 10]
evoluciona en Skill [Procesamiento a alta velocidad LV 1].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Detección LV 8] ahora es [Detección LV
9].>

Whoa, ¡realmente suben rápido!
[Procesamiento Aritmético] ya alcanzó su máximo nivel ¿heh?
Y ahora evolucionó en [Procesamiento a alta Velocidad].
Definitivamente suena como una mejora para mí.
De cualquier forma, originalmente obtuve [Detección] en esperanza de percibir enemigos, ¿o
no lo hice?
Pero mi habilidad natural para identificar peligros potenciales, es suficientemente alta, tanto
que lo he hecho bastante bien, incluso sin [Detección].
Debo decirlo, combinando mi habilidad innata con el poder de [Detección] hace que mi
habilidad para avistar enemigos se cuasi perfecta.
¡Nadie podrá alguna vez sorprenderme ahora! ¡quisiera verlos intentarlo!
Okay, entonces siguiente, esperaba que [Detección] me hubiese dado [Percepción de Poder
Mágico].
Si mis predicciones son correctas, si combino esto con la Skill [Operación de Poder
Mágico] debería ser por fin ser capaz de usar magia. Eso creo.
Eso quiere decir que por fin seré capaz de usar las Skills que dejé en espera durante tanto
tiempo, como ¡[Magia Abisal] y [Magia herética]!
Pero… no tengo ni un solo Skill Point ¡con un demonio!

175

No me arrepiento de haber tomado [Paciencia], pero aun así apesta quedarse sin Skill Points.
Nai wa, y yo que estaba esperando usar mi próximo lote para ¡[Ojo Maligno]!
¿Qué debería hacer? ¡definitivamente quiero los dos! ¡Aaargh!
Se que este un problema estúpido, pero, aun así, ¡¿Cuál de los dos debería tomar primero?!

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Pensamiento Paralelo LV 8] ahora es
[Pensamiento Paralelo LV 9].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Detección LV 9] ahora es [Detección LV
10].>

¿Huh? ¿de verdad? ¿[Detección] ya alcanzo el máximo nivel?
¿Huh? ¿Pero no va a evolucionar o agregar nuevas Skills ni nada?
¡Oh vamos! ¿Qué hay con eso?
Después de todos los problemas que pase para que funcionase…
Quiero decir, definitivamente valió la pena, pero para ser honestos, como que quería algo
más.
Incluso si no puedo volverme tan fuerte como para derrotar al dragón de tierra, ¡quiero al
menos ser capaz de huir a salvo!
¿Realmente o voy a obtener nada?

<Fzzt……….. fzzzzt…..>

¿Hmmmm? ¿Qué fue eso?
¿… Quizás solo estoy imaginando cosas?
Bueno de todas formas, no tiene caso quejarse ahora.
La solución más simple es continuar haciéndome más fuerte.
Si continúo trabajando en eso, tal vez al menos, alcance el punto donde sea capaz de escapar
de los enemigos excepcionalmente fuertes. Así que decidí: Haré un esfuerzo sincero para
volverme más fuerte.
Paso uno incrementar mi nivel.

176

Comenzare por cazar monstruos activamente de ahora en adelante.
Paso dos sería las Skills.
Parece ser posible elevar el nivel de algunas Skills simplemente yendo por ahí.
Tales como [apreciación], [Detección], [Previsión], y [Pensamiento Acelerado].
[Detección] ya alcanzó su límite, pero usarla también entrena otras Skills.
Así que la mantendré activa hasta que todas esas Skills alcancen su límite.
Al mismo tiempo, debería comenzar a trabajar en otras Skills que pueda elevar a la vez que
me muevo.
La mejor apuesta sea tal vez las Skills que incrementan los 5 sentidos.
Si entrecierro mis ojos o huelo cosas a mi alrededor un poco cada vez que voy caminando,
probablemente suban su nivel antes de que me dé cuenta.
Tengo algunas Skills que están cercas de alcanzar su máximo nivel, así que debería comenzar
con esas.
Y luego esta esa otra cosa.
No quiero hacer esto mientras camino. Quiero detenerme en algún lugar y consagrar toda mi
atención en ello.
Eso sería, practicar con [Manipulación de Poder Mágico].
<><><>
Pensándolo más profundamente, es totalmente posible para mi obtener Skills sin pagar Skill
Points, si solo obtengo suficiente dominio.
En cuyo caso, debería guardar mis Skill Points para [Ojo Maligno], dado que no tengo idea
de cómo ganar y mejorar mi dominio sobre algo como eso, y tratar de practicar
[Manipulación de Poder Mágico] por mi misma.
Gracias al Sr. Detección, ahora puedo percibir la magia.
Y si me concentro lo suficiente, obtengo un atisbo de flujo del poder mágico.
Siempre y cuando pueda imaginar alguna manera de manipular eso de alguna forma (o al
menos intentarlo por suficiente tiempo), debería de poder adquirir la Skill de forma natural
por acumular suficiente dominio. Eso espero.
Una vez que logre eso, por fin podré comenzar a practicar magia.
Dicho todo lo anterior, hay que recordar que mi objetivo principal es salir del estrato medio y
regresar al estrato superior.
Subir de nivel y mejorar mis Skills y esas cosas es solo lo que hago mientras tanto.

177

Así que de hecho no debería detenerme solo para trabajar en eso.
Cualquier cosa que haga, deberá ser algo que pueda hacer en el camino.
No estoy echando raíces en el estrato medio. Solo estoy de paso.
No puedo permitirme olvidar eso.

< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Pensamiento Acelerado LV 3] ahora es
[Pensamiento Acelerado LV 4].>
< Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Previsión LV 3] ahora es [Previsión LV
4]

Nada mal, nada mal. Gracias a mi titulo de [Gobernante del Orgullo], mis Skills mentales
suben rápidamente.
Solo debo continuar igual.
Y ya que también poseo el titulo de [Gobernante de la Paciencia] mis Skills relacionadas
con resistencias deberían mejorar de forma similar, fácilmente, pero la mayoría de ellas no
son del tipo que pueda mejorar mientras me muevo.
Técnicamente, estoy segura de poder ganar suficiente dominio en muchas de ellas,
atacándome a mi misma: Resistencia al veneno letal y a la parálisis usando [Sintetizar
Veneno] y resistencia al corte, resistencia a los impactos, resistencia a la destrucción,
resistencia a la corrosión y resistencia a la contusión (que de seguro deben de existir) usando
[Hilo Utilitario]. Pero probablemente debería postergar eso hasta que me haya establecido en
algún lugar ya por un tiempo.
El estrato medio, un espacio donde mi recuperación es baja y no existe un lugar decente para
descansar, no es un sitio para ese tipo de cosas.
Me gustaría incrementar mis Skills de mejora a las estadísticas tan rápido como sea posible,
pero será mejor hacer eso cuando pueda detenerme en algún lugar.
Si tuviese el tiempo y la fuerza para hacer eso, sería mejor usarlo para continuar en
movimiento.
Por el momento, será mejor enfocarme en esas Skills de los cinco sentidos que puedo subir
de forma pasiva.
[Mejorar Visión] es nivel 9, casi al máximo, así que empezaré con esa.
Ha pasado un tiempo desde que evolucioné y comencé mi camino a través del estrato medio.
Y he estado liquidando cada monstruo en el que he puesto mis ojos, así que mi nivel se a
catapultado.

178

Nadie creería que tan rápido crecen mis estadísticas ahora.
La descripción realmente no estaba bromeando cuando dejo “altas capacidades
combativas.”
En promedio, incrementan cercas de 20 puntos cada una cada vez.
Incluso si tomas en cuenta la mejora en el ritmo de crecimiento de [Orgullo] y las Skill de
mejoras de estadísticas individuales, el ritmo con el que mis estadísticas incrementan aun es
salvaje.
Si continúo mejorando de esta forma, mis bajas estadísticas serán algo totalmente del pasado.
Además de mi nivel y estadísticas, mis Skills, continúan progresando bastante bien.
Dicho esto, he estado tratando de concentrar mis ojos en diferentes cosas, pero mi Skill
de [Visión Mejorada] aun continua sin cambios.
Supongo que elevar el nivel 9 de una Skill debe estar ligado a un largo tiempo.
sin embargo, en lo que respecta a mis otras SKills, lo he estado haciendo genial.
Primero que nada, [Silencio] ahora es nivel 3. ¡poder Ninja!
Sin embargo [Aceleración] y [Previsión] ambas son nivel 5, así que ¡mi capacidad de
evasión también recibió un incremento repentino!
incluso [Resistencia al Fuego] finalmente está progresando, colocándose en nivel 3.
En teoría, [Paciencia] debería hacer todo más fácil al momento de dar Dominio sobre las
Skills relacionadas con la resistencia, pero aun así se siente como si tomase décadas.
¿justo ahora, que tan débil soy al fuego de todas formas? De hecho, ¿será ese aún el caso,
ahora que pertenezco a una especie diferente?
Me pregunto si mis otras resistencias además de, a la del fuego han cambiado…
Pero ya que no tengo forma de verificarlo, no hay punto en especular.
De todas formas, desde que no soy exactamente una existencia tipo tanque, que mis
resistencias cambien un poco, probablemente no hará mucha diferencia.
Aun así, desde que mi defensa comenzó a mejorar, tal ve sea buena idea conocer mis
resistencias.
Después de todo, es posible que tenga otras debilidades además del fuego. No es que tenga
alguna forma de averiguarlo…
Al final, pero ciertamente no el ultimo, [Pensamiento Paralelo].
Este a terminado por alcanzar el nivel 10 y evolucionar.
¡Su nueva forma se llama [Mentes Paralelas]!

179

Y así como el nombre lo implica, es básicamente como si ahora tuviese múltiples mentes.
Con [Pensamiento Paralelo] es como si estuviese usando un mismo cerebro para pensar en
diferentes cosas al mismo tiempo, pero con [Mentes Paralelas], es como si mi cerebro de
hecho se dividiese en segmentos. Casi como personalidades múltiples.
Ambos son yo, pero es como si cada uno fuese un cuerpo consiente aparte, con sus propios
pensamientos.
Y sobre todo eso esta lo que [Pensamiento Paralelo] ya me permitía hacer.
Es doblar efectivamente mi habilidad cognitiva. Super-Conveniente.
Esta Skill es una realización parcial del deseo que los niños suelen tener, y el mismo que los
adultos tiene cuando realmente están presionados por el tiempo: “Desearía que hubiese otro
yo…”
Ya saben, otro “yo” que trabaje y estudie y esas cosas mientras el otro juega.
Sin embargo, ya que ambos son totalmente yo, en cualquier momento que uno quiera ser
negligente y solo jugar, el otro se enfadara.
Aun así, esto significa que ahora puedo dividir el trabajo que de otra forma haría sola, entre
dos de mi misma, así que un es una mejoría.
Y una vez que la Skill suba, es posible que pueda hacer más yos
Sin embargo, solo uno de ellos puede controlar mi cuerpo a la vez.
Es por eso que decidí que uno de ellos controlara mi cuerpo mientras que el otro estará a
cargo de procesar la información proveniente de [Apreciación] y [Detección] mientras tanto.
Delegando de esta forma, puedo reducir la cantidad de trabajo que cada mitad tiene a cargo,
así cada una puede concentrarse en sus propias responsabilidades mucho mejor.
Ya saben cómo, cuando estas en medio de una pelea, ¿es como si tu visión general fuese
mucho más limitada? Las personas que suelen practicar artes marciales saben que quiero
decir ¿verdad?
Personalmente, pienso que es una consecuencia natural de una concentración y tensión
extrema.
Sin embargo, ahora que puedo separar mi mente solo para procesar información, no tengo
que lidiar con ello más.
De esta forma puedo concentrarme en obtener información y dejar el trabajo duro el cerebro
del cuerpo.
¡Estoy contando contigo encargada del cuerpo!
[¡Cuenta con ello encargada de la información!]

180

¿Ya ven? Ahora puedo incluso tener conversaciones conmigo misma.
Y ya que ambas son yo misma, compartimos información sin retrasos.
No existe una unidad principal y una sub unidad en este arreglo. Ambos son yo. ¡Yo soy yo,
por lo tanto, soy yo!
Si ya sé ya sé. Todo esto no tiene sentido.
Es como si, aunque yo estoy bien, pero apuesto que otras personas comenzarían a
cuestionarse su propia definición de “ser” si hiciesen algo así.
Ya saben, como perder la pista sobre quien es el real de entre ellos y al final enloquecer o lo
que sea.
Puedo imaginarme totalmente que le pase a alguien. En cualquier caso, ¿quizás eso me hace
a mi súper especial por ser capaz de manejarlo normalmente? Okay, probablemente no.
Nai wa. Mientras el encargado de la información pensaba en todas estas cosas, mi encargada
del cuerpo había derrotado un monstruo.
Buen trabajo, yo.
[¡Sin problemas, yo!]
Esta vez, probé mi nuevo ataque de corrosión, pero al parecer realmente no puedo usarlo.
Quiero decir, no es que sea inservible. La fuerza del ataque en sí mismo es asombrosa.
Casi como si, fuese un poco demasiado para nivel 1.
De hecho, fue excesivo. Quiero decir, ¡transformo al monstruo en polvo de un solo golpe!
¿no es esto una locura?
¿Es esto lo que ese “descomposición” significa? ¿Acaso no significaba, algo como corrosión
o lo que sea?
Esto va mas allá de comida mala, y se fue directo al territorio de la desintegración. Nai wa no
quiero meterme con un atributo que “regula la decadencia de la muerte.”
Ya es completamente exagerado al nivel 1.
¿Qué demonios se supone que pasará cuando incremente su nivel aún más?
De todas formas, existen otras dos razones por las cuales no puedo usarlo.
Primero, no deja ningún tipo de restos. En otras palabras, sin comida.
Seguro, aun puedo ganar experiencia de esta forma, pero divide a la mitad mi motivación
para cazar monstruos.
No alimenta a la bestia. Literalmente y figurativamente.
Y el otro problema es incluso peor.

181

También tomo daño de esto.
Solo hay que mirar mi pata guadaña, con la cual use mi ataque de corrosión. ¡La hoja se está
cayendo en pedazos! Y he perdido HP…
¡Este ataque es como una bomba suicida!
Así que mientras su poder es muy alto, también lo es su costo.
Si alguna vez me encuentro en una situación en la que me encuentre en serios problemas si
no lo doy todo de mí, quizás la use, pero además de eso, no tiene mucho sentido usarla en
pequeños estorbos.
Especialmente cuando aún me encuentro en el estrato medio, donde mi recuperación
automática es más lenta.
Ugh, ¿me pregunto cuando se curará mi hoz?
Probablemente suba de nivel pronto, así que de seguro se arreglará por si sola, pero mientras
tanto, no seré capaz de usar esta pata en mi próxima batalla.
Aún tengo [Sintetizar Veneno] por lo menos, así que no será un gran problema mientras no
termine frente a un gran enemigo como sería la anguila.
Solo he comenzado a usar mi brazos-guadaña recientemente de todas formas. Mi arma
principal en estrato medio sigue siendo mi [Sintetizar Veneno].
Después de todo simplemente hacer contacto con los monstruos del estrato medio me
provoca daño.
Si utilizase mis guadañas, podría subir Skills tales como [Incrementar Corte], pero eso aun
significaría tomar daño.
Además, cuando corto monstruos usando mis guadañas sus entrañas se salen, haciendo más
difícil comerlos después.
Así que, Cuerpo a cargo, asegúrate de usar [Sintetizar Veneno] en nuestra siguiente presa.
¿De acuerdo?
[Sip, entendido, encargada de la información]
Vaya, [Mentes Paralelas] sí que son convenientes.
¡Si tuviese dos cuerpos para rematar, incluso podría se un clon de sombras! Ahora, eso es el
sueño.
Oh, esperen ya que ambos serian mi cuerpo principal, seria doloroso si cualquiera fuese
destruido.
Rayos, eso apesta.

182

Simpre y cuando al menos uno quedase, aún podría sobrevivir, pero ¿no significaría eso que
básicamente estaría experimentando la muerte?
Hmm. Eso es algo que definitivamente no me gustaría experimentar.
Un momento, supongo que técnicamente ya la experimenté una vez antes, pero no tengo
ningún recuerdo de ella, así que no cuenta.
Así que no hagas nada que provoque nuestra muerte ¿entiendes encargada del cuerpo?
[Oh vamos, encargada de la información. ¡Sabes que no haría algo como eso!]
Tienes razón, tienes razón.

<nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Visión Mejorada LV 9] ahora es [Visión
Mejorada LV 10].>
<Condiciones satisfechas. Skill [Visión telescópica LV1] ha sido originada de la Skill
[Visión Mejorada LV 10].>

¡Muy bien! Finalmente puede maximizar la Skill [Visión Mejorada]
¿así que la recompensa fue una nueva Skill?
Debería usar [Apreciación] sobre ella de una vez para ver que es lo que hace.

<Visión telescópica: Permite al usuario ampliar la visión sobre escenarios lejanos>

Muy bien, ¿Entonces más o menos lo que el nombre implica?
Hmmm, no estoy segura de entenderlo.
Entonces las Skills de Mejora de los cinco sentidos son realmente mejoras básicas, pero las
Skills derivadas de ellas son bastante simples también.
Bueno, supongo que debería probarla.
<><><>
Ok, cuerpo a cargo, ¡activa [Visión Telescópica]!
[Petición recibida. ¡[Visión Telescópica] activada!]

183

¿Oh? ¿Ooh? ¡¿Ooooh?!
Oh vaya esto es asombroso. Me disculpo totalmente por llamarte simple anteriormente.
Mi campo de visión ahora despliega una imagen telescópica magnificada, así como también
mi rango original de visión al mismo tiempo.
Estaba esperando que mi campo de visión se incrementara por completo, justo como si
estuviese viendo por un telescopio, pero parece ser que puedo activarlo en un solo ojo.
Normalmente, sería bastante confuso tener dos tipos de visión que son completamente
diferentes al mismo tiempo, ¿pero con quien crees que estas tratando? Soy básicamente una
oferta de dos en un paquete de uno.
Si divido el trabajo entre dos unidades, no es confuso para nada.
Ya que es solo nivel 1, el rango que se extiende mi visión, en bastante pobre, pero puede que
llegue a ser bastante útil una vez que el nivel aumente.
Por ejemplo, podría usar detección para calcular la posición en la que se esconden mis
enemigos, y luego utilizar visión telescópica para mantener un ojo en ellos mientras uso el
resto de mis ojos para ver lo que está enfrente de mí.
Sip, sip, y esta parece ser otra Skill pasiva, ya que no consume nada de MP ni ninguna otra
cosa.
La mantendré activa todo el tiempo para mejorarla, entonces, dado que parece que tendrá un
montón de potencial en el futuro.
[Hey, encargada de la información, disculpa por interrumpirte cuando estas de racha,
pero…]
¿Qué sucede cuerpo a cargo?
[Presa localizada en la “Vista Telescópica”.]
¡Puedes creer esto! El novato ya se está ganando el pan.
[¿Quieres derrotarlo?]
¿Es acaso necesario preguntarlo?
[¡A la orden señor!]
Me acerco furtivamente justo al lado del enemigo.
Ya que no puedo usar una de mis guadañas después del ataque suicida de corrosión, lo
empaparé en [Veneno de Araña Mortal] usando [sintetizar veneno]
El HP del monstruo es drenado en un instante, como siempre mi veneno es terriblemente
fuerte.

184

<Nivel de Experiencia necesario alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV 2 a LV 3>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bonus de Nivel de Dominio de Skills adquirido>
<Nivel de Dominio alcanzado. Skill [Expandir Visión LV 2] ahora es [Expandir Visión
LV 3].>
<Nivel de Dominio alcanzado. Skill [Vida LV 9] ahora es [Vida LV 10].>
<Condiciones satisfechas. Skill [Vida LV 10] evoluciona en Skill [Longevidad LV 1].>
<Skill Points adquiridos.>

Oh, perfecto, subí de nivel.
Lo que significa que voy a mudar la piel, entonces mi hoz regresará a la normalidad.
Plus, una de mis Skills de incremento de estadísticas finalmente evoluciono.
Has lo tuyo [Apreciación].

<Longevidad: Incrementa el HP en 10x el nivel de la Skill. Además, la mejora de
crecimiento de esta estadística incrementa con cada nivel que sube la Skill>

Justo como lo imaginé, esta en la misma categoría que [Fuerza Hercúlea].
Entonces si el resto de mis Skills de mejora de estadística evolucionan, ¿su mejora de
crecimiento incrementara, también?
Eso hace que me den ganas de subirlas de nivel de inmediato, pero tendré que esperar hasta
que salga del estrato medio.
Definitivamente quiero llegar a un lugar seguro tan pronto sea posible.
¡Y oye, espera un momento!
¡Subir de nivel quiere decir que ahora tengo 100 Skill Points! ¡YAY!
Desde que evolucioné la cantidad de Skill Points que gano por nivel incrementaron a 50.
Eran solamente 20 antes, así que eso es una gran mejora.
Esto quiere decir que después de evolucionar solo dos veces, ya tengo 100 Skill Points.
Ahora veamos, ¿me pregunto si esas Skills de Ojos Malignos de las que he escuchado tanto,
se han agregado a la lista?

185

<Ojo Maligno Maldito (100): provoca daño por el atributo de Maldición a cualquier
cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Aniquilador (100): provoca daño por el atributo Corrosivo a cualquier
cosa en el campo de visión del usuario>
<Ojo Maligno Paralizante (100): Provoca daño por atributo Parálisis a cualquier cosa
en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Petrificante (100): Provoca daño por el atributo Petrificación a cualquier
cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Desconcertante (100): infringe el atributo Herético con efecto
“Desconcertante” a cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Dolor Fantasmagórico (100): infringe el atributo Herético con efecto
“Dolor Fantasmagórico” a cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Enloquecedor (100): infringe el atributo Herético con efecto “Locura” a
cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Encantador (100): Infringe el atributo Herético con efecto “Encantar” en
cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Hipnotizante (100): Infringe el atributo Herético con efecto “Hipnotizar”
en cualquier cosa en el rango de visión del usuario>
<Ojo Maligno Pavoroso (100): Infringe el atributo Herético con efecto “Miedo” en
cualquier cosa en el rango de visión del usuario>

Whoa. Realmente lo entiendo ahora.
Estas Skills definitivamente no estaban en la Lista antes.
También hay de muchos tipos diferentes, ¿Cómo se supone que elija solo uno? Esto va ser
complicado.
[Hey, encargada de la Información]
¿Qué sucede, encargada del Cuerpo?
[¿No sería mejor obtener más de uno?]
¿Huh? ¿qué quieres decir?
[Quiero decir, tú sabes tengo ocho ojos ¿verdad?]
¿Qué con eso?

186

[¿Bueno, no significaría que podemos usar Ojo Maligno hasta en ocho ojos a la vez?]
¡¿?! ¿pero que, eres tu acaso alguna clase de genio?
[Heh-heh-heh. Yep, soy un genio de acuerdo]
Oh vamos. ¡Entonces soy un genio! ¡Y eso quiere decir que puedo ir justamente con todos!
[Es verdad. ¿No sería simplemente asombroso usar ocho Ojos Malignos al mismo tiempo?]
Yooo. Esto es una locura. Es como si fuese todo un nuevo mundo de posibilidades.
[Aunque, un ojo está siendo usado para [Visión Telescópica], así que eso nos deja solo
siete]
Deberíamos probablemente asegurarnos de mantener uno con nuestra visión normal también,
¿así que serían seis?
Suena bien. Entonces, encargada del cuerpo, ¿Cuál Ojo Maligno deberíamos adquirir
primero?
[Yo diría que deberíamos ir por uno de los atributos que un no tenemos, así que cualquiera
entre Maldición o petrificación. Los tipos Herético realmente suenan más enfocados para
ser usados en personas que para pelear con monstruos.]
Ese es un buen punto. Supongo que iré por Maldición, entonces. Petrificación parece ser algo
que llevaría tiempo, a juzgar por nuestras experiencias con esa estúpida lagartija en el estrato
superior.
[Sin embargo; debería ser también mucho más poderoso por el tiempo que toma. Pero
probablemente estés en lo cierto. Maldición debería ser una apuesta más segura.]
Bien yo, realmente se de lo que estoy hablando.
Tomare [Ojo Maligno Maldito] entonces.

<Maldición: debilita todos los valores de las estadísticas y causa daño al HP, MP y SP>

¡[Ojo Maligno Maldito] nivel 1 adquirido! Genial.
Obviamente, ahora tengo que encontrar un monstruo para probarlo en ¡tout suite! (frase en
francés, significa “en seguida o de inmediato”)
Quizás la información del Sr. Detección podría ayudarme con eso.
Hmm. Hmm, hmm, hmm. Parece que hay algo por allí.
Esta aún muy lejos como para obtener información detallada, pero que más da, parece ser
que esta sobre la tierra.

187

Perfecto. Encontré mi rata de laboratorio.
Oh, es una rana evolucionada.
Esto me trae tantas memorias. Este tipo luce como la forma mejorada de esas ranas que solía
comer.
No luce mucho más fuerte de lo que era antes. Pero supongo que evoluciono para adaptarse
al estrato Medio. Incluso tiene [Nulificación de Calor].
Entre eso y el hecho de que tiene Visión Nocturna aun cuando el Magma emite un brillo
constante, debo de asumir que viene del estrato superior.
Esta completamente oscuro en estrato superior e inferior después de todo.
Quizás se perdió y no pudo encontrar su camino de regreso por lo que evoluciono por
necesidad.
Espero que no exista ningún monstruo del estrato inferior vagando por aquí de la misma
forma.
Si alguna de esas cosas evoluciona para adaptarse al entorno del estrado medio… Yeaaaah,
NO.
Además, ahora que puedo ver la Skill de esa rana, parece ser que esos “ataques de
escupitajo” eran de hecho [Sintetizar Veneno], al igual que el mío.
Aparentemente, usa la Skill [Expulsar] para disparar el veneno. OOH… me encantaría poner
mis manos sobre eso.
Entonces podría disparar globos venenosos que pondrían los débiles ataques de las ranas en
total vergüenza.
¿Me pregunto si podría obtener dominio sobre ello disparando hilos desde mi trasero o algo
así?
[Oye, encargada de la información. Ya que parecía que estabas muy ocupado con algunos
pensamientos estúpidos, me adelante y sintetice veneno paralizante e inmovilice la rana.]
Ooh, buena esa, encargada del cuerpo.
Ahora podemos probar el [Ojo Maligno Maldito]
Muy bien, ¡ojo maligno actívate!
Sip, parece estar funcionando bien.
¿entonces, como se supone que esta cosa funciona? Oh… ¡OoH!
El HP, MP, y Sp, de la rana están disminuyendo lentamente.
Ya que solo nivel 1, tiene sentido que sea lento, supongo.

188

Ambos SP, el amarillo y el rojo están bajando, pero la barra amarilla se recupera más rápido
que el daño producido, así que no tiene ningún efecto aquí.
¿Quizás una vez que la Skill suba de nivel, el daño sobrepasara a la recuperación?
¿Entonces podre mantener a mis oponentes en un estado constante de hiperventilación? Ho
ho creapy.
Pero supongo que se le terminaría el Hp y moriría antes de llegar a eso.
HP y SP tienen usualmente más o menos la misma cantidad.
Oh, sus estadísticas están bajando también.
Ahora hay una pequeña caja junto a los valores numéricos que dice “disminuyendo”.
También muestra los valores máximos normales de cada estadística en paréntesis, junto a los
valores actuales.
Oh-ho-ho. Así que así es como se ve algo al golpearlo un ataque que disminuye estadísticas.
Esto hace más fácil saber que la maldición está funcionando.
El viejo confiable [Apreciación] siempre cuida mis espaldas.
Como sea, parece que [Ojo Maligno] no es una Skill pasiva, supongo que eso era mucho
esperar. Mi MP está disminuyendo.
Pero no particularmente rápido. Cercas de 1 punto cada 10 segundos.
Y la rana parece sufrir 1 punto de daño cada 5 segundos más o menos, ¿así que supongo que
es tiene buen costo beneficio?
Con mi MP actual, puedo mantenerlo activo por unos 50 minutos, así que eso me parece
rentable.
Plus, una vez que avance en nivel, estoy segura que realizara daño más rápido.
Oh, parece que el efecto de parálisis se está terminando.
… No, espera, el encargada del cuerpo ya a comenzado con otra dosis de [Sintetizar
Veneno]. Buen trabajo yo. Siempre listo para reaccionar.
Hmm. Su HP y lo demás aún bajan como debe de ser, pero la velocidad a disminuido.
Las estadísticas bajaban a la misma velocidad que el HP hasta que alcanzaron la mitad de su
valor, pero ahora no disminuyen más.
¿existirá un limite de que tanto se pueden disminuir las estadísticas entonces?
Bueno, supongo que eso tiene sentido, ahora que pienso en ello.
Si pudiese continuar, podrías terminar con una defensa de 0 o algo así.

189

Hablando de una defensa de papel. Aunque, de hecho, eso sería tan débil que el papel
parecería fuerte en comparación.
Y, aun así, solamente dividir sus estadísticas a la mitad ya les es un gran problema por sí
mismo.
No parece la gran cosa es un enclenque como los de esta rana, pero dividir a la mitad las
estadísticas de la Ánguila…
Los monstruos suelen depender más de sus estadísticas que de las Skills en batalla, así que
debilitar sus estadísticas significa disminuir sus habilidades combativas.
Si las estadísticas de la Ánguila fuesen a disminuir a la mitad, por ejemplo, entonces no sería
mucho más fuerte que el pez gato.
Esta podría ser realmente mi carta del triunfo en contra de monstruos poderosos.
Elevar su nivel tendrá que ser mi máxima prioridad.
¿Hmm? ¿Huh? ¡¿La rana murió?!
¿Qué demonios? Creí que aún tenía algo de HP…
Su HP restante se drenó de pronto en un solo instante. ¿pero por qué?
Ahh, ya veo, se le terminó antes el SP que el HP.
Supongo que ese es el por qué. Supongo que cuando se termina tu SP rojo, tu HP comienza a
disminuir realmente rápido…
¿QUEEEEEEEE?
Nai wa. Eso quiere decir que me he salvado de milagro algunas veces después de
evolucionar.
Es bueno que siempre he tenido comida cerca para esas ocasiones.
Gracias a [Sobrealimentación] mi barra roja de SP difícilmente disminuye alguna vez, pero
tendré que ser extra cuidadosa de ahora en adelante.
En cualquier caso, [Ojo Maligno Maldito] parece ser bastante útil.
Quizás cuando tenga MP de sobre, lo activaré para ganar mayor dominio sobre él.
Muy bien, me aseguraré de siempre mantener mi MP por lo menos a la mitad para
emergencias, y usaré el resto para trabajar en el Ojo Maligno.
Eso debería ser sencillo, ya que puedo mantenerlo activo mientras camino.
Okay, pero no es este [Ojo Maligno] Magia, ¿o si lo es?
Quiero decir, consume MP, y claramente es algún tipo de fenómeno supernatural que ignora
las leyes de la física.

190

Aunque, eso también es aplicable a muchas otras Skills…
Entonces ¿Cuál es la diferencia entre la magia y esas otras Skills?
No lo sé. ¿la apariencia quizás?
Supongo que [Ojo Maligno] es bastante imperceptible en el sentido de que no puedes ver sus
efectos a menos que uses el todo poderoso [Apreciación]
Y cuando tú piensas en magia, siempre imaginas algo más espectacular y estruendoso ¿o no?
Así es, es importante tener estilo. Realmente deseo aprender magia.
Seguro, [Ojo Maligno Maldito] es técnicamente un ataque de largo alcance, pero no provee
del impacto inmediato que esperaba.
Lo que realmente busco es un ataque directo, fácil de entender, listo para disparar, y de largo
alcance.
[Ojo Maligno Maldito] es útil a su manera, pero ¿puedes imaginar que tan fuerte seria
combinado con Misiles Mágicos o algo así?
Demonios, eso sí que sería genial.
Hmm. Mi misión de aprender magia continua, supongo.
<><><>
Yo soy la encargada del cuerpo (cerebro del cuerpo).
Y como tal no tengo un nombre aún.
Escuchen, tengo que desahogarme sobre el encargado de la información por un momento ¿de
acuerdo?
Pero que idiota.
Tomemos como ejemplo lo sucedido hace poco. Ella quería aprender algún tipo de Skill de
disparo o similares, así que ella estaba como loca con “¡disparemos hilos de mi trasero!” así
que lo intenté, pero lo hice un poco más de fuerza de la que esperaba, y — ¡splash! Cayo
directo en el magma.
Por supuesto, se incendió de inmediato.
Si no hubiese cortado el hilo a tiempo, habríamos terminado envueltas en llamas en ese
momento.
Así que básicamente, ella siempre está haciendo esta clase de estúpidas sugerencias y soy yo
la que tiene que lidiar con las consecuencias.
No creo que una sola de sus ideas haya funcionado todavía.
Aun así, supongo que soy yo la que decide seguirle el juego todas y cada una de las veces…

191

Sin embargo, desearía que se le ocurriesen mejores ideas.
¿Podrías pensar las cosas un poco antes?
¿Por qué será que el que se supone es el cerebro de la operación es así de insensato?
¿eres estúpida o qué?
Yeah, creo que debe de serlo.
Y ese es el porqué, yo el encargada del cuerpo, soy quien tiene que mantener las cosas
funcionando.
Mis acciones y reflejos significan la diferencia entre la vida y la muerte para nosotras dos
después de todo.
***

Encargada del cuerpo, encargada del cuerpo.
[Que sucede, encargada e la información]
¿Crees que podamos combinar [Ojo Maligno] con [Visión Telescópica]?
[¡¿?! ¿pero que, acaso eres algún tipo de genio?]
Heh-heh-heh-heh. Sip, Soy todo un genio de acuerdo.
[O vaya. ¡Entonces soy un genio! Eso quiere decir que puedo salirme con la mía en
cualquier cosa]
Eso es correcto. ¿no es acaso usar [ojo Maligno] desde una gran distancia algo
completamente perverso?
[Yoooo, esto es una locura. Es todo un nuevo mundo de posibilidades.]
Muy bien, ¡encontremos entonces una nueva presa!
[¡Wuuu-juu!]
***

Soy la encargada de la información. (Cerebro de la información)
Y como tal aun no tengo un nombre.
Entonces al parecer usar [Visión Telescópica] y [Ojo Maligno] no es posible. HRMPH.

192

¿supongo que era demasiado bueno para ser verdad?
Bueno al menos mantener [Visión Telescópica] activa todo el tiempo la elevo hasta nivel 5.
La distancia y la cantidad de magnificación posible se ha incrementado mucho en
comparación con el nivel 1.
Si solo pudiese aplicarle [Ojo Maligno] a eso podría atacar desde una distancia muy lejana,
pero parece que esto no es de hecho una posibilidad.
O bueno. [Ojo Maligno] sigue siendo bastante útil.
Desde que lo uso cada vez que tengo algo de MP sobrante ya es nivel 3.
Parece que subirá bastante lento.
Pero no es que haya estado usando mucho MP en el estrato medio de todas formas, así que
esta bien
En algún punto me di cuenta que usar [Ojo Maligno] no afectaba mi visión.
No pude combinarlo con [Visión Telescópica], pero parece ser completamente compatible
con [Mejorar de Visión].
Si puedo ver bien mientras lo uso, entonces no existe razón para dejar un ojo libre.
Ahora estoy un paso más cercas de cumplir mi sueño de tener 8 tipos de ojos malignos al
mismo tiempo.
Además, al parecer no es posible agregar ninguna Skill de atributo a los Ojos malignos.
Lo intenté con mi ataque de veneno, pero no funcionó. Bueno que así sea.
Justo como lo de combinarlo con [Visión Telescópica], sería demasiado OP de todas
maneras (OP= Overpower, demasiado poderoso.)
Si realmente pudiese combinar mi [Veneno Mortal] con [Ojo Maligno], sería como algún
tipo de personaje de anime que puede matar tan solo con la vista.
Solamente ser capaz de debilitar cosas e infligir daño al mirar a mis enemigos ya está
suficientemente exagerado, así que supongo que sería bastante codicioso pedir aún más.
Aunque pensé que tal vez no sería capaz de activar todas estas Skills, en los 8 ojos al mismo
tiempo, pero parece que esto de hecho si funcionó.
Aun así, no cambian el efecto.
Ya que estaba usando la misma Skill en los 8 ojos de forma simultánea, tenía la esperanza de
multiplicar sus efectos x8, pero no hubo suerte.
Sin embargo, eso de usar varios ojos a la vez, resulto ser muy útil con [Visión Telescópica].

193

Dependiendo de como la use, puedo monitorear varias ubicaciones y hacer Zoom cuando lo
necesite.
De todas formas, en una línea de pensamiento diferente, ¿podríamos hablar del encargado del
cuerpo por un segundo?
Pero que idiota.
Tomemos como ejemplo lo que sucedió hace poco. Yo quería probar si era posible obtener la
Skill de Expulsar, así que sugerí que tratásemos de disparar hilos de mi trasero. Y entonces
ella esta completamente como “¡grandiosa idea! ¡intentémoslo ahora mismo!” y procedió a
disparar en ese momento… justo en dirección al magma.
Ella dijo que “fue con más fuerza de la esperada” o lo que sea, pero ¿Qué clase de idiota
hace eso en dirección del magma de todas formas?
Por supuesto, el hilo fue directo al infierno y con un splash se incendió.
¡Las llamas venían hacia mi como en una mecha! Fue horrible.
Afortunadamente el encargado del cuerpo cortó el hilo justo a tiempo, pero estuvimos así de
cerca de que mi trasero se incendiase.
Esencialmente, ella siempre salta de inmediato a la acción ante todas mis sugerencias, y las
lleva demasiado lejos.
¿O debería decir que las lleva en una dirección totalmente equivocada?
Quiero decir, ¿Qué tan bueno es hacer sugerencias geniales si mi encargada del cuerpo es
demasiado incompetente para llevarlas a cabo?
¿Podrías pensarte las cosas por lo menos un poco?
¿Acaso controlar el cuerpo todo este tiempo te transformó en un cabeza de chorlito?
¿Eres estúpida acaso?
Yeah, supongo que debe de serlo.
Es por eso que yo, El encargada de la información, soy quien tiene que mantener las cosas
funcionando
Mis instrucciones significan la diferencia entre la vida y la muerte para nosotras dos después
de todo.
***

[Encargada de la Información, encargada de la Información]

194

¿Qué sucede, encargada del cuerpo?
[Estaba jugando con [Visión Telescópica] y encontré un monstruo]
¿De veras? No está en mi rango de [Detección] aun.
[Heh-heh. Quizás comienzas a volverte obsoleto encargada de la información.]
Silencio, encargada del cuerpo. No serías capaz de proporcionar más información que yo,
aunque tuvieses cientos de ojos.
[Muajajaja, ¡disfrútalo mientras puedas! ¡será mejor que cuides tu espalda compañero!]
Pfft, no me preocuparía mucho por esa amenaza. ¡adelante intenta compárarte conmigo!
[Jeh-jeh-jeh-jeh]
Ba-ha-ha.
[¿Entonces, que deberíamos estar haciendo?]
Vamos a cazarlo, por supuesto.
[A la orden señor. ¡Vamos! ¡A sus posiciones de batalla!]
Whuu-juu
<><><>
Otro día, vagando por el estrato medio.
Hace tiempo que estoy aquí, pero aun no hay un final a la vista.
Supongo que por algo es el más grande laberinto en el mundo.
Si un humano tratase de atravesarlo, probablemente tendría que prepararse para dedicar toda
su vida en ese esfuerzo ¿o no?
¡pero es como comer pastel para mí, por supuesto!
Sip, ¡soy la mejor!
Evolucionar hizo que mis estadísticas fueran mucho mejor, y mis Skills van muy bien
también.
¿Habrá acaso algún enemigo en todo el estrato medio que sea capaz de presentarme un reto
todavía?
¿Y si no, no significa que voy a dominar totalmente el estrato superior una vez que regrese?
Heh-heh-heh. He pasado un montón de tiempo luchando por sobrevivir, ¡pero las cosas por
fin son a mi manera!
Una vez que no te encuentras constantemente a un golpe de morir, este mundo tipo
videojuego es de hecho divertido.

195

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Apreciación LV9] ahora es [Apreciación
LV10].>

¿Oh? ¿Ooh? ¡¿Ooooooh?!
Finalmente. ¡Por fin lleve al máximo [Apreciación]!
O vaya, ¡estoy tan entusiasmada!
[Apreciación], fue la primera Skill que alguna vez tuve, la Skill que ha estado conmigo en
las buenas y en las malas, ¡por fin alcanzo su forma final!
Aun puedo recordar como de increíblemente inútil era en un principio
Y entonces, cada vez que subía de nivel, había sutiles mejorías.
¡Pero qué alegría sentía mientras gradualmente se hacia más y más útil!
Especialmente cuando se deshizo de su cascaron de meros ajuste y se convirtió en algo
realmente fantástico.
¡Mi querido [Apreciación]. ¡Sin importar que tanto me haya quejado sobre ti, continuaste
trabajando duro y creciendo!
Y ahora, por fin te has desarrollado en una Skill que cualquiera estaría orgulloso de llamar
propia.
¡Por fin lo lograste! ¡Whaaaaaah!
Al final. Pero no por último. ¡Aaaah estoy tan emocionada!
¡Gracias por todo [Apreciación]! ¡Tú y yo estamos recién comenzando!
…Aun, no evoluciona o deriva en más Skills, ¿heh?
No, no, está bien.
Solo el hecho de que [Apreciación] alcance el nivel máximo ya es suficientemente
asombroso.
Es solo que supongo, estaba esperando algún tipo de evolución de otorgamiento de sabiduría
o algo así.
¿No hubo suerte huh? Ya que eres tú, [Apreciación] no me importa de todas formas, pero…
¿nada de nada?
Estoy en shock.
¿… de verdad que no hay nada?

196

<Fzzzt… fzzt, fzzt, fzzt………….>

¿… que fue ese sonido? Es como la estática en el radio…

<Fzzt…..nistrator Sari…fzzt..rechazado, fzzt…>

De acuerdo, esto es malo.
No se que tan malo o porque, pero definitivamente es malo.

<Fzzt… ¡Ping!>

Comparado con el resto de los sonidos el ¡Ping! Fue tan claro que retrocedí.

<Administrador superior D ha aceptado la petición.>
<construyendo Skill [Sabiduría].>
<Construcción completada>
<condiciones satisfechas. Adquiriendo Skill [Sabiduría].>
<Skill [Apreciación LV 10] ha sido integrada en [Sabiduría].>
<Skill [Detección LV 10] ha sido integrada en [Sabiduría].>
<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Tabú LV7] ahora es [Tabú LV 8].>
<Condiciones satisfechas. Titulo adquirido [Gobernante de la Sabiduría].>
<Skills adquiridas [Pináculo del Mal] [Poder Celestial] como resultado del titulo
[Gobernante de la Sabiduría].>
<Skill [Velocidad de recuperación de MP LV 4] a sido integrado en [Pináculo del
Ocultismo].>
<Skill [Reducción de Consumo de MP LV 3] ha sido integrado en [Pináculo del
Ocultismo].>
<Skill [Masa Mágica LV9] ha sido integrada en [Poder Celestial].>
<Skill [Protección LV4] ha sido integrado en [Poder Celestial].>

197

¿Qué¡? ¿Qué? ¿Queeeeeeeee?
Muy bien, detengámonos un segundo. Algo definitivamente está mal.
Algo está definitivamente muy mal aquí.
¿Qué está pasando? ¿Cómo sucedió esto? ¿Qué es lo que hice?
Debo calmarme, encargada del cuerpo, vamos a respirar hondo.
HUFFF… FIUUU.
Muy bien, hagamos esto paso por paso.
Primero, comencé escuchando esta extraña voz.
¿Qué fue eso? No tengo ni idea.
Normalmente, me diría a mi misma que no hay caso en quebrarse la cabeza pensando en
cosas que no puedo entender, pero eso es poco demasiado como para dejarlo ir.
Quiero decir, esto es claramente una situación anormal.
Sip, anormal.
Heme aquí, todo este tiempo adquiriendo Skills y esas cosas, bajo la suposición de que
simplemente es así como funciona este mundo.
Si esto fuese Japón, por supuesto que su sola existencia será anormal.
¿Realmente es correcto aceptar ciegamente que las Skills existen aquí porque “simplemente
así es como funciona este mundo”?
Hasta ahora, pensaba que estaba bien. Pero ya no estoy segura.
Definitivamente escuche la Voz Divina (Nombre temporal.) decir:

<Administrador Superior D ha aceptado la petición.>
<Construyendo la Skill [Sabiduría].>
<Construcción completa.>

Es como si alguien me hubiese estado observando y hubiese una nueva Skill debido a mis
quejas.
Si eso es verdad, el culpable debería ser este Administrador D.
Y el término “Superior” querría decir que D no es el único administrador.

198

¿Así que exactamente que es lo que gestionan estos “Administradores”?
Obviamente son las Skills.
Es la única explicación en la que puedo pensar.
El punto ahora es, que las Skills en este mundo son otorgadas por un grupo que se llama así
mismos administradores.
¿Pero cómo? ¿y Por qué?
Naturalmente, no tengo ni idea.
Pero al menos sé esto.
Hay algo mal en este mundo.
Un escalofrió recorrió mi espina dorsal.
Estoy sobrecogida por el miedo, uno de clase diferente al que sentí cuando escapé del
conflicto con el Dragón.
¿Estarán estos administradores observándome ahora mismo, riéndose de mí, mientras me
observan entrando en pánico?
Terrorífico.
Estas Skills, de las que he dependido todo este tiempo, me parecen un misterio perturbador
ahora mismo.
¿Estoy equivocada?
Si mis Skills, me fuesen otorgados por estos administradores, entonces quiere decir que he
estado bailando en la palma de sus manos.
Ya que todo este tiempo he dependido de estas Skills para sobrevivir.
¿”Cómo si fuese un juego”? ¿”Algo divertido”? Que tonta he sido.
¿Como pude decir estas cosas tan a la ligera, cuando claramente todo este sistema ha sido
construido deliberadamente por estos así llamados administradores?
Si estos administradores realmente gestionan el sistema de Skills, ¿no querría decir esto que
son ellos quienes miran lo que sucede en este mundo como si solo fuera un juego para ellos?
Y si es así, ¿no me convertiría eso en no más que otro personaje?
Eso los hace parecer casi como dioses.
¿Que se supone que haga ahora, que sé todo esto?
¿Qué hago ahora?

199

S5: Clase Gobernante
Hoy tenemos actividades extracurriculares.
Mis actividades. La clase de exploración, fue citada en una pequeña montaña cercas de la
academia.
Aunque “cercana” es solo relativo, ya que toma medio día caminar hasta allí y lo mimo para
regresar.
Solo los estudiantes que pasaron un examen administrado por la academia pueden participar.
Entre los que somos de primero año, un total de 20 personas recibieron permiso para tomar la
clase de exploración.
Dejamos la escuela temprano en la mañana y llegamos a al pie de la montaña justo antes de
mediodía.
Allí tuvimos una ultima sesión informativa en la base de la montaña y comimos el almuerzo.
Después de almorzar, fuimos divididos en grupos y comenzamos a escalar.
Pasaremos todo el día explorando la montaña, acampando por la noche, y regresando al pie
por la mañana.
En términos de niveles de peligro, solamente la clase más baja y débil de monstruos viven en
esta área.
Antes de la exploración, la escuela envió personal a investigar para asegurarse que ningún
monstruo poderoso hubiese aparecido.
Incluso los monstruos débiles evolucionan en ocasiones, y se vuelven fuertes, así que
aparentemente, ellos verifican todo antes de comenzar cada lección.
Existen diferentes objetivos para estas excursiones:
Aprender habilidades de supervivencia básica.
Experimentar los entornos actualmente habitados por monstruos.
Recolectar hierbas medicinales y ganar más conocimiento acerca de las montañas.
El objetivo global es acumular todas estas experiencias.
De forma ideal, se supone que realicemos todo eso a la vez que nos mantenemos a salvo
durante el viaje.
Si fueses atacado, ganaras puntuación dependiendo de cómo lidies con ello, pero salirte de tu
camino para buscar pelea con monstruos está estrictamente prohibido.
La clase esta dividida en equipos, cada uno consiste en 4 estudiantes y un maestro.

200

La composición de estos equipos es decidida por lotería, y a menos que exista un problema
mayor con el balance de la misma, no hay posibilidad de cambios.
Desafortunadamente, Sue, Katia y Yuri terminaron separadas de mí.
Incluso algo más desafortunado, estoy en el mismo equipo que Hugo.
Nuestra unidad consiste en yo mismo, Hugo, Ms. Oka (alias Filimos), y Parton, un hijo de
caballero. El maestro a cargo es el profesor Oriza, nuestro instructor de magia.
Parton y yo somos algo más que solo conocidos, pero no tenemos entre nosotros lo que se
llamaría una amistad.
El padre de Parton, era un antiguo Barón, pero consiguió su rango de Conde, a través de sus
logros militares.
Además, el entrenó a su hijo de forma rigurosa, así que Parton se especializa en Skills
basadas en su físico.
Su fuerza se encontraba en el extremo superior de todo nuestro grado.
Aparentemente, eso no era suficiente para satisfacerlo, así que se consagró a si mismo al
acondicionamiento diario.
Él suele actuar muy defensivamente conmigo, así que, aunque hablamos algunas veces, no
somos particularmente cercanos.
El profesor Oriza es un maestro de mediana edad.
Y parece seriamente desmotivado comparado con el resto de los profesores. Él está aquí solo
porque es su trabajo, es algo que realmente trasmite.
Claramente, no es un fan de tener que lidiar con los problemas, así que cuando Hugo y yo
fuimos asignados a su grupo, no hizo ningún esfuerzo para ocultar su disgusto.
Parece ser que el hecho de que Hugo me detesta es de conocimiento común.
Sin embargo, ya que el Profesor Oriza es un maestro después de todo, sus habilidades
combativas son lo suficientemente altas como para lidiar con cualquier posible problema.
Aunque se especialice en magia, también tiene las habilidades de un combatiente cuerpo a
cuerpo, y sus atributos son ciertamente altas comparados a los de cualquier alumno.
Si algo imprevisto sucediese, el maestro deberá proteger a los alumnos, así que no tendría
sentido que un maestro débil, nos acompañase en nuestro viaje de campo.
Lo que me sorprendía era Filimos, anteriormente Ms. Oka, de hecho, participando.
Ella solía desaparecer sin ningún aviso.
A mi parecer esta trabajando bajo el telón, pero no nos dirá que es lo que está haciendo.

201

Pero si requiere que se ausente de clase sin permiso alguno, entonces debe estar bastante
ocupada.
Así que no esperaba que asistiese a una clase que duraba prácticamente dos días completos.
Dicho todo esto, considerando mi situación con Hugo, estoy muy contento de tenerla cerca.
De esta forma, si Hugo trata de provocar una pelea conmigo, Ms. Oka intervendrá de seguro.
“Muy bien, eso es todo por el momento. Después de que todos ustedes terminen su almuerzo,
por favor divídanse en grupos y marchen.”
El maestro a cargo de la excursión concluyó el descanso.
Una vez que comimos, nos salimos junto a nuestros equipos.
“Oh bueno, mi querido hermano, debemos despedirnos por un corto tiempo, estaré
terriblemente sola.”
“Sue, solo será por un día.”
“incluso un día es demasiado para soportarlo. Cuando imagino lo que te podría suceder
mientras no estoy cerca, dudo que me sea posible conciliar el sueño.”
“Estaré bien, ¿de acuerdo? Ya se confirmó que la montaña es segura, no va a pasar nada.”
Le di una palmaditas en la cabeza a Sue para tranquilizarla.
“Shun, se cuidadoso con Hugo, ¿de acuerdo? Él parece vuelto completamente loco en este
mundo.”
“…Entendido.”
La silenciosa advertencia de Katia continuaba haciendo eco en mi mente.
¿Loco, Huh…?
Es verdad que parece más obsesionado con ganar poder, que nunca antes.
Reuniendo tantas jóvenes promesas como sus seguidores, él básicamente está construyendo
la base para una armada futura.
No es broma, él es como un niño pequeño jugando al rey de la montaña.
Siempre fue un chico un poco egocéntrico e infantil, pero desde que reencarnó, solo se ha
vuelto peor.
Bueno, solo tendré que ser suficientemente cauteloso como para evitar hacerle enfadar con
algún pequeño error.
Además de mis preocupaciones, nuestra exploración avanzó sin problemas.
Llegamos al área designada sin ningún tipo de encuentro con algún monstruo.

202

“Sir Schlain, ¿es este el lugar de acampado?
“creo que lo es. Parece que llegamos más pronto de lo planeado.”
“oh, los jóvenes tienen mucha energía. Para una delicada señorita como yo es muy difícil
seguirles el paso, ¡sabeeeeeen!”
“si claro. Sus estadísticas son bastante altas, ¿o no, Oka? No debería tener ningún problema
con esta mierda.”
“si me lo preguntas, un verdadero caballero fingiría no saber nada de eso y trataría a una
Señorita con delicadeza y amabilidad ¡de todas formaaaas!”
“No voy a perder mi tiempo enamorando chicas, muchas gracias”
“Aah, bueno supongo que algunas chicas les gusta los chicos malos de todas formaaaas.”
Mientras Hugo y Ms. Oka discutían, Parton y yo levantábamos el campamento.
El profesor Oriza, simplemente nos miraba en silencio.
“Sir Schlain, ¿podría pedirle que sostuviera esto, por favor?”
“Ah, sí claro ¿así está bien?”
“Precisamente. Entonces si nosotros lo hacemos justo así y luego así…”
“Gotcha. Hey, está hecho. Gracias, Parton.”
“Por nada. De hecho, me disculpo por la molestia de ayudarme. Debería hacerlo yo solo,
pero…”
“Parton. Es estatus social no tiene importancia alguna en la academia. Así que no tienes
porque preocuparte mucho por ello, ¿de acuerdo?
“Ciertamente eso tiene que ver, pero, Sir Schlain, yo también le tengo respeto a un nivel
personal. Hago este tipo de cosas bajo mi propio criterio. Más bien en cambio, no hay
necesidad para usted en ser apologético sobre de esto.”
Me sorprende la franca mirada de Parton.
¿Porque él y otras personas – como mi hermana, Sue – parecen sentirse obligadas a adularme
demasiado?
No lo puedo entender.
<><><>
Aun después de que terminamos de levantar el campamento, seguíamos adelantados en el
itinerario, así que decidimos matar el tiempo un poco.
Decidimos investigar nuestros alrededores un poco.

203

Cada quien actuaria de forma independiente, explorando un área pequeña sin alejarse
demasiado.
De alguna manera yo estaba en contra de esta idea, pero acepté en quedarnos en el rango
audible de las voces de los demás.
De esta forma si algo pasase, el resto de los miembros estaría suficientemente cerca como
para llegar corriendo.
Y es así como terminé solo en la montaña.
Si recolectas hierbas medicinales y otras cosas comestibles por ti mismo, obtendrás
puntuación extra.

Así que active [Apreciación] y ahora me encuentro en mi búsqueda por hierbas.
De pronto, escuché el sonido de espadas chocando.
Venía de un lugar cercano, es de donde Parton debería estar explorando.
El sonido esta ensordecido, es como si una de las espadas estuviese ya sea forjada de forma
especial, o el usuario estuviese usando una Skill de silencio.
Pero con [Mejora Auditiva], mis oídos lo captaron claramente.
Corrí en dirección a Parton solo para encontrar mi camino bloqueado.
Era Hugo.
“Hola.”
“¿Qué haces, Hugo… no, Natsume?”
“Hugo me saluda con bastante amabilidad, pero no es suficiente para calmar mis nervios”
“Oh, pues sabes, estaba pensando que ahora es un buen momento para deshacerme de ti.”
La voz de Hugo es calmada, pero apenas puedo creer lo que escucho.
No puedo evitar tragar saliva.
“Estás bromeando, ¿verdad?”
“¿Te parece que estoy bromeando? Eres repugnante, y me enfermas.”
En ese preciso momento, la leve pero desagradable sonrisa, se borró por completo del rostro
de Hugo.

204

“Verás, este mundo existe solo para mí… me convertiré en el tipo más fuerte con vida y
gobernaré todo este lugar. Así que no tiene sentido que alguien más se encuentre al mismo
nivel que yo, o incluso más fuerte ¿entonces, lo tiene?”
“¿Qué demonios estas diciendo? Este mundo no le pertenece a nadie. Vuelve en tus sentidos
de una vez.”
“¿Sobre mis sentidos, huh? Pero tú puedes hacer cualquier cosa en este mundo si tienes las
Skills correctas. ¡es como un sueño! Obviamente, existe solo para mí. Pero un mundo como
este no necesita de perdedores como tú, así que muere.”
Hugo desenfunda su espada. No me queda otra elección que hacer lo mismo.
No puedo creer esto. ¿Acaso enloqueció?
Sabia que me odiaba, así que pensé que algo podría pasar durante este viaje, pero nunca
esperé que tratase de matarme, especialmente por una razón tan ridícula.
¿Él va en serio, o no?
Quiero decir, se que esto no es una broma, pero…
Aun así no se siente real.
Sin embargo, puedo escuchar mi corazón palpitar como tambor en mis oídos claramente, y
mis manos tiemblan a la vez que empuño mi espada.
Trato de tragarme la confusión y el pánico y comprobar las estadísticas de Hugo.

<Humano LV 31
Nombre: Hugo Baint Renxandt
Estado:
HP: 628/628 (Verde)
MP: 566/566 (Azul)
SP: 609/609 (Amarillo)
:502/611 (Rojo)
Capacidad Ofensiva Promedio: 608
Capacidad Defensiva Promedio: 599
Capacidad Mágica Promedio: 546
Capacidad de resistencia Promedio: 522
Capacidad de Velocidad Promedio: 583
Habilidades:
[Auto recuperación de HP LV 4] [Velocidad de Recuperación de MP LV4] [Reducción
del Consumo de MP LV4] [Velocidad de Recuperación de SP LV 8] [Reducción de

205

Consumo de SP LV 8] [Mejorar Destrucción LV 7] [Mejorar Corte LV7] [Mejorar
impacto LV4] [Mejorar Flamas LV4] [Percibir Poder Mágico LV8 [Manipular Poder
Mágico LV5] [Magia Bélica LV5] [Conferir Poder Mágico LV4] [Poder de Ataque
Mágico LV2] [Intelecto Bélico LV7] [Conferir Energía LV7][Ataque de Energía LV7]
[Ataque Flamígero LV3] [Ataque Paralizante LV2] [Esgrima LV6] [Lanzamiento LV5]
[Maniobras Espaciales LV6] [Golpear LV8] “(N.T: Aún no sé si “hit” se refiera a la
acción de golpear o a al hecho de tener éxito de lograrlo, por lo que esta Skill podría
cambiar después)”. [Evasión LV8] [Sigilo LV3] [Silencio LV1] [Emperador] “(N.T: Sip,
Emperador no trae nivel, al menos no en la traducción de yenpress)” [Concentración
LV3] [Predicción LV3] [Procesamiento Aritmético LV3] [Magia de Fuego LV5]
[Resistencia a la Destrucción LV2] [Resistencia al Impacto LV3] [Resistencia al Corte
LV3] [Resistencia al Fuego LV3][Resistencia al Veneno LV2] [Resistencia a la Parálisis
LV1] [Resistencia al Dolor LV1] [Mejorar Visión LV10] [Visión Telescópica LV1]
[Mejora Auditiva LV10] [Expandir Audición LV1] [Mejorar Olfato LV8] [Mejorar
Gusto LV7] [Mejorar Tacto LV10] [Longevidad LV5] [Acumulación Mágica LV4]
[Cuerpo Instantáneo LV5] [Aguante LV5] [Fuerza Hercúlea LV5] [Robustez LV5]*4
Monje LV4] [Talismán LV3] [Acelerar LV5] [n% I=w]
Puntos de Habilidad: 350
Títulos:
[Aniquilador de Monstruos] >

Es fuerte. A diferencia mía, sus estadísticas se inclinan un poco demasiado hacia el lado
físico.
Y a diferencia mía, ha estado adquiriendo Skills usando sus Skill Points.
Lo más preocupante es la Skill [Emperador]

<Emperador: Incremente los efectos de las Skills. De forma adicional puede infligir el
atributo herético con efecto de “Miedo” en un oponente a través de la intimidación.>

Puedo resistir el efecto de miedo.
El problema es el efecto de incrementar todas sus otras Skills, eso sí un gran problema.
Hugo balanceó su espada hacia mí.
Crucé su espada con la mía.
Oof, ¡tan pesado!

206

“Hey, ¿adivina que?” Se que no has usado tus Skill Points en absoluto. Ni siquiera has
subido de nivel. Esos puntos existen para ser usados. ¡no lo sabías! ¡justo así!”
La espada de Hugo comenzó a imbuirse en llamas.
Apenas fui capaz de evitarlas.
“Apresúrate y muere ¿quieres?” si esto se sale demasiado de control, los demás podrían darse
cuenta.”
“¿Tú de verdad piensas que puedes salirte con la tuya haciendo algo como esto?”
“Seguro, ¿Por qué no lo haría? Soy el futuro gobernante del mundo. Obviamente, ¡puedo
hacer lo que se me antoje! Además, ya lo tengo todo planificado. Mis lacayos ya deben
haberse encargado de los demás para este momento. Una vez que te elimine, bueno
simplemente liberaremos los monstruos que trajimos con nosotros. Fuertes, del tipo que
normalmente no ronda por aquí. Entonces diremos que estos aparecieron de improvisto y
devoraron algunos estudiantes y maestros, y que yo los derroté y sobreviví ¿ahora lo
entiendes?”
“¿No crees que alguien sospechará de ti con ese plan a medias?”
“¿Quién lo haría? ¿Qué es lo que dirían? Este lugar no es Japón, por si no lo sabias. ¡Soy el
futuro rey de la espada! ¿Quién se atrevería a hablar en mi contra solo porque algo es un
poco turbio? ¿Crees acaso que ellos querrán comenzar un incidente internacional? Si claro.
Así es como funcionan las cosas en este lugar. ¡No existe ningún virtuoso y lindo sistema de
justicia que me detenga!
Sus palabras me pasmaron. El ya no piensa como un japonés en absoluto.
Y acepta el hecho con total naturalidad.
“Nos vemos. No te preocupes. Te recordaré en alguna pequeña fracción de mis memorias”
Su espada reunía gigantescas llamas a la vez que de manera descendente la blandía.
Sin embargo, no me alcanzó.
Repentinamente el cuerpo de Hugo es repelido.
“Natsume. Fuiste demasiado lejos.
Un frío e intimidante tono sin trazo alguno de su usual acento.
Una presencia sobrecogedora inadecuada para un elfo, tan pequeña.
Srta. Oka
“Tu plan a fallado, Natsume. Todos tus subordinados han sido ya arrestados. Y me tome la
libertad de deshacerme de los monstruos que trajiste”
“¡¿Qu- qué?!”

207

“Parece ser que estabas tan preocupado por Shun que me tomaste demasiado a la ligera.
Disculpa, pero no puedo dejar tu pequeña rabieta sin supervisión, por más tiempo”
Nuestra maestra caminaba hacia el ahora caído Hugo.
Trató de lanzare un ataque sorpresa, pero —
“¿Guh?”
— algo invisible lo derriba en el suelo una vez más.
Debe de ser la misma fuerza que lo arrojó un minuto atrás.
Me imagino que será algún tipo de magia de viento.
La mano de la Srta. Oka alcanzó la cabeza de Hugo. Entonces pude sentir un flujo de poder
mágico.

Parece estar evocando algún tipo de magia sobre él.
“Activar autoridad de gobernante. Activando Skill exclusiva de gobernantes, por petición de
un gobernante. ¿Consientes la activación?”
“Permiso garantizado”
Una voz monótona sale de la boca de Hugo. No suena como si fuese él.
¡¿Le está hipnotizando usando algún tipo de magia Herética?!
Mi sorpresa no termina con eso. De hecho, solo está comenzando.
Frente a mis ojos, [Apreciación] muestra las estadísticas de Hugo disminuyendo
rápidamente.
Lo que, es más, sus Skill están desapareciendo.
En cuestión de segundos, todas las Skills de Hugo desaparecen excepto por la que tiene las
letras distorsionadas.
“¡¿Qué?! ¡¿Qué fue lo que me hiciste?!
Hugo brama tan pronto como vuelve en sus sentidos.
“Disminuí tus estadísticas y revoqué tus Skills.”
“¡¿Huh?! ¡eso es imposible!”
“Shun, ¿Qué es los que dice [Apreciación]?

208

“… Es justo como dijo ma’am. Todas sus estadísticas son un tercio de lo que eran. Plus, sus
Skills desaparecieron.”
“¿Qu…? ¿Cómo …?”
“Este mundo no te pertenece. Recomiendo encarecidamente que reflexiones en tus acciones y
trates de tener una vida normal. Nada bueno viene de obtener Skills y volverte más fuerte de
todas formas…”
Hugo está completamente estupefacto. Yo también me encuentro confundido.
Después de eso, la clase de exploración es suspendida.
Parton, Profesor Oriza, y el resto están a salvo.
Parece ser que nos salvamos por un pelo de rana calva, pero gracias a la intervención de la
Srta. Oka, nadie salió seriamente lastimado.
Todos los lacayos de Hugo que intentaron atacar a la gente fueron capturados.
Sin embargo, ninguno ellos aceptó ningún tipo de conexión con Hugo, y el corto toda
relación con ellos a la vez.
Aparentemente, una investigación más detallada será iniciada en la academia, pero a juzgar
en el como ha fue todo, dudo que mucho más pase.
Hugo esta confiado en que puede salir librado de esto hablando. Así que tal vez ya tenga
algún tipo de plan de contingencia.
Todos, incluyéndome, están completamente focalizando a Hugo en este momento.
Así que nadie nota al monstruo, librándose subrepticiamente, y siguiéndonos discretamente
de regreso.

209

Capítulo 8: Sabiduría

<Paciencia (500): n% del poder para alcanzar la divinidad. Permite la adquisición de
búsqueda de información de nivel-1 con respecto a cualquier cosa dentro del rango de
percepción del usuario. Adicionalmente, el usuario ganará la habilidad de sobrepasar el
sistema W e interferir con el campo MA.>
<Gobernante de la Sabiduría: Skills adquiridas [Pináculo del ocultismo] [Poder
Celestial]. Condiciones de adquisición. Obtener la Skill [Sabiduría]. Efecto: Incremento
de MP, Magia y estadísticas de resistencia. +Corrección en la destreza de Skills
mágicas. Autoriza privilegios de clase gobernante. Descripción: Un titulo investido a
aquellos que conquistaron la sabiduría.>
<Pináculo del Ocultismo: Mejora las bases para controlar el poder mágico dentro del
sistema, a la vez que maximiza todas las estadísticas relacionadas a las runas. Además,
maximiza la velocidad con la que se recupera el MP y minimizando el consumo del
MP.>
<Poder Celestial: Agrega una corrección positiva de 1’000 al MP, magia, y resistencia a
las estadísticas. Además, el incremento por nivel de estas estadísticas mejora en 100.>

…No hace mucho tiempo atrás, hubiese pensado que esto era asombrosamente bueno.
Bueno, para ser honestos, todavía lo pienso, pero a la vez no siento que sea algo para
celebrar.
¡¡Ugh. Uugh. Uuugh. Aaargh!!
¡Suficiente por el momento! ¡no quiero pensar en ello!
¿Cuál es el punto de preocuparse de todos modos?
Incluso si estoy administradores o lo que sea existen ¿Qué se supone que haga la respecto?
Soy solo una araña.
¿Qué es lo que una araña podría hacer en contra de un montón de lunáticos pseudo dioses?
Nada, por supuesto.
¿Así que porque no continuar viviendo mi vida como mejor me plazca?
¿Acosadores? ¿Mirones? Hagan lo peor.
No me importa si eres un administrador o un dios o lo que sea. Adelante y observa. ¡Te
mostrare una vida que no podrás olvidar rápidamente!
¡Brillare cual cometa hasta consumirme completamente!

210

¡Regocijen sus ojos en mi gloriosa vida!

【 ¡Encargada del cerebro! 】
¿Qué sucede, encargada del cuerpo?

【 ¡Estamos encendidas! 】
Lo sé, lo sé – ¡estoy totalmente encendida en este momento!

【 ¡Eso no! ¡Quiero decir que físicamente estamos ardiendo!】
¿Huh?

【 Los hilos, ¡los hilos! 】
¡¿Qu-Queeeee…?!

【 Estabas perdida en tus pensamientos, así que olvidamos cortar el hilo, ¡y ahora estamos
en llamas! 】
¡¿Qué es lo que está mal contigo?! No me lo reportes simplemente –¡soluciónalo!

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Resistencia al fuego LV3] ahora es
[Resistencia al Fuego LV4.>

¡Caliente!, ¡Caliente! ¡Sintetiza algo de veneno! ¡rápido!

【 Muy bien, ¡veneno débil en camino! 】
¿Geh? ¡ahora me siento entumecida!

【 ¡Oh nooooo! ¡Olvide que [Veneno débil] aun tiene agregado el efecto de parálisis! 】
En serio, ¡¿Qué es lo que está MAL contigo?!

<Nivel de Dominio alcanzado. Skill [Resistencia a la parálisis LV4] ahora es
[Resistencia a la Parálisis LV5].>

¡Tan caliente! ¡Tan entumecida!

【 ¡E-e-e-e-estoy tan entumida! Que no podría P… ¡Aaaaah! ¡Nuestro HP! 】
¡No más bromas! ¡vamos a morir!

【 Oh, Nuestro HP llego a 0. 】

211

¡¿NAI WA–?!

【 ¡Activa Paciencia! ¡Siempre y cuando tengamos MP para sacrificar, reviviremos con 1
de HP! 】
¡Ooh!

【 ¡Pero si no apagamos este fuego, se terminará también! ¿Aún estamos paralizados? 】
Ya casi… ¡un poco más, listo paso el efecto!

【 Muy bien, ¡esta vez estoy sintetizando [Veneno débil] sin parálisis! ¡y en lo que estoy en
eso lo pondré en la máxima cantidad posible! 】
¡¿Oh vaya?! ¡eso sí que es un enorme globo de veneno!

【 Ouch. Nos está aplastando. Nuestro HP desaparece de nuevo. 】
Uhg. Pero al menos el fuego se extinguió.

【 Oh, estas en lo cierto. Bueno supongo que al menos ahora sabemos que [Paciencia]
funciona, así que ¿supongo que todo salió bien verdad? 】
¿Cómo es que cualquier cosa de todo esto, esta remotamente bien?

【 Pues mira, simplemente no tienes que preocuparte por ello 】
Quiero decir ¿Qué clase de primer KO es este?

【 No te preocupes por ello 】
Claro…

【 Nuestro MP bajo cercas de la mitad 】
Si no tuviésemos [sabiduría] significaría que estaríamos muertas.

【 Qué bueno que teníamos [Sabiduría] en ese caso. 】
Pero fue por causa de [Sabiduría] que sucedió todo esto en primer lugar…

【 No te preocupes por ello 】
Las Skills realmente son útiles ¿verdad?

【Seguro que lo son 】
No sé porque alguien crearía estas Skills para luego distribuirlas, pero supongo que ya que lo
hicieron, deberíamos darles uso ¿o no?

212

【 Supongo. Claro vamos con eso 】
***

Así que [Sabiduría] funciona como algún tipo de versión super vitaminada
de [Apreciación] y [Detección]
Debería comenzar a llamarle Sabio Profesor en este punto.
Por un lado, agrego detalles relacionados a los resultados de [Apreciación] para los artículos
de mejora de estadística.
Y si uso doble [Apreciación] en esos detalles, puedo acceder a incluso más información. Es
maravilloso.
Ataque y defensa, por ejemplo, ahora da detalles con valores numéricos para cada parte del
cuerpo.
Gracias a eso, ahora se que mis guadañas son las que poseen el mayor ataque de todo mi
cuerpo, y que mi defensa es prácticamente igual en cualquier parte.
El poder de defensa del tronco principal de mi cuerpo es un poco bajo, pero desde que me
especializo en evadir de todos modos, solo debo asegurarme de no meter la pata y recibir un
ataque justo allí.
Mi velocidad a su vez se divide en velocidad de reflejos, velocidad instantánea, velocidad
persistente, etc.
Todas son en promedio congruentes, pero la velocidad instantánea es un poco más alta que el
resto.
Y luego esta la magia. ¿Por dónde comienzo?
Hay un monto de secciones diferentes. – poder de ataque mágico, velocidad rúnica,
estabilidad rúnica, fuerza rúnica, etc. – pero todos a excepción del poder de ataque están al
máximo.
99,999 aparentemente. ¡¡Eso no esta dentro del promedio para nada!!
Supongo que esto es debido al efecto de [Pináculo del Ocultismo]
Decía algo sobre maximizar las estadísticas Rúnicas, esto debe ser a lo que se refería.
Entonces. Esto quiere decir que soy capaz de usar magia ahora ¿cierto?
Fwa-ha-ha. ¡Finalmente! ¡Finalmente, podré usar magia!
Oh vaya estoy tan entusiasmada por ello.

213

Pero primero, sería mejor terminar de ver los resultados que el profesor Sabiduría.
No hay necesidad de adelantarse.
Por último, pero no al final, las resistencias contienen la revelación más importante de todas.
Muestra todas las estadísticas de mis resistencias. Ahora sé cuáles son mis debilidades.
Mi más grande debilidad, por supuesto, es el fuego.
Incluso con la mejora de resistencia al fuego sigue siendo la más baja.
Oh, por cierto, parece ser que tener una Skill de resistencia eleva tus estadísticas de
resistencia para el atributo correspondiente.
Dejando de lado el fuego, también soy bastante débil al agua, hielo, y luz.
Especialmente el Hielo, que es casi tan bajo como el fuego.
Dudo encontrarme con algún tipo de ataque de Hielo mientras aún estoy en el estrato medio,
pero aun así es bueno saberlo para tomarlo en cuenta, lo mantendré en un rincón de mi
memoria.
Mi mejor resistencia, por otro lado, es herejía. Bueno tengo [Nulificar la Herejía] después de
todo.
Mi resistencia a la herejía es de 99,999.
La siguiente más alta es mi resistencia a veneno.
Y sorprendentemente después de esa está Oscuridad.
Así que ahora conozco mis fortalezas y Debilidades, pero saben, creo que esto puede ser
aplicado también a mis capacidades combativas.
Por ejemplo, si usase una magia de fuego, la cual es mi atributo más débil, el efecto
probablemente sea insignificante.
Por otro lado, aquel con el más alto valor, la herejía u Oscuridad probablemente sean muy
poderosos.
Quiero decir, todo esto no es más que simple especulación, pero estoy bastante segura de que
es así.
En otros temas, puedo ver más detalles de mis Skills ahora.
Específicamente, soy capaz de ver los niveles de maestría que poseo con todas mis Skills.
Muestra cuanto dominio necesito adquirir para llegar al próximo nivel, lo que me permitirá
elevar mis Skill de forma más eficiente de ahora en más.
Incluso soy capaz de ver la cantidad de maestría necesaria para las Skills que aún no poseo.

214

Adivinen que: ahora soy capaz de ver la lista de Skills incluso si no tengo Skill Points para
usar.
Eso realmente me sorprendió. Y todas las Skills están desbloqueadas además de todo.
Puedo fácilmente desperdiciar un día entero solo mirando toda la lista.
Algo es seguro. Existen algunas Skills que requieren una cantidad absurdamente alta de
puntos que hace que exista manera alguna de obtenerlas.
A cambio, por supuesto, son increíblemente poderosas, pero no creo que alguna vez suceda.
Hmmm. Me pregunto si debería dejar de bromear llamándole Voz Divina (Temporal).
Nah, tal vez debería adherirme a ello.
Oh cierto… ¿Dónde estaba?
Así verdad, resulta ser que, si que existe una Skill de Inmortalidad, ¿pueden creerlo? Así que
le pregunte a la Voz Divina (temporal) cuanto costaba a modo de broma, y la respuesta fue…
1,000,000 de puntos.
Totalmente irreal. Jamás obtendré eso.
Pero dejando de lado las Skills inconseguibles, existen algunas buenas que son de hecho
asequibles si lo intento lo suficientemente duro, así que supongo que ahorraré y las obtendré
después.
Por un tiempo solo he usado puntos en las Skills de [Ojo Maligno], pero una vez que termine
con ellas tendré algunos sobrantes, creo que es expandiré mi repertorio.
Y para el nuevo y mejorado [Detección] resulta que ahora puedo usar [Apreciación] en
información que pueda percibir con [Detección]
Sin embargo, ya que la información que provee el señor detección, es de hecho muy
detallada, usualmente no existe necesidad de examinarlo con más detalle.
Así que mientras que no parece ser particularmente útil por el momento, tampoco es que
exista algún inconveniente por tenerlo, y quizás sea útil algún día.
Finalmente, y lo más importante de todo, ¡una función de mapeo automático fue agregada!
OH DIOS MIO.
Incluso puedo ver mapas de cualquier lugar en el que ya he estado, desde el momento de mi
nacimiento, ¡incluso desde antes a tener al Profesor Sabiduría!
Eso es asombroso. En serio.
¡Las partes del Gran Laberinto de Elroe, sobre las que estuve vagando aleatoriamente todo
este tiempo son perfectamente claras en este mapa!

215

Este laberinto es simplemente demasiado grande…
Aquí está el mapa parcial del estrato superior donde comencé, el del estrato medio donde caí,
y el del estrato medio donde me encuentro actualmente transitando.
Cuando trate de colocarlos a todos juntos para así darme una idea de las distancias, todo esto
fácilmente es del tamaño de Hokkaido. ¿y me dices que solo es una fracción de este lugar?
(NT: Hokkaido tiene 83.454 Km2, levemente más grande que Jalisco o
aproximadamente un 1/3 de Chihuahua.)
Como sea, basados en mis estimaciones de la distancia entre el estrato medio y el estrato
superior, creo que aun me queda un largo camino por recorrer.
Es solo una estimación – y quizás tenga suerte y encuentre una ladera que me lleve arriba o
algo – pero creo que será mejor asumir que este será un viaje largo.
Oh sí, y esa misteriosa Skill confusa es aun imposible usar [Apreciación] sobre ella.

<><><>
Vaya, pensar, que pensé que moriría hace un momento.
De hecho, hablando en términos de HP, estoy perfectamente segura de que lo hice.
Sin [Paciencia], hubiese muerto realmente.
Imagínense sufrir una muerte tan estúpida. Demasiado para una vida tan gloriosa.
Señor Administrador, si viste todo eso, ¿serias tan amable de borrarlo de tu registro? Muchas
gracias.
De todas formas, al menos confirmé los efectos de [Paciencia] aunque de forma accidental.
En lugar de revivir si mi HP se termina, es más como una vez que mi HP sea 0, mi MP
comenzara a ser usado en su lugar.
Juzgando por la cantidad de MP que se terminó por causa del fuego antes, creo que
básicamente mi MP es usado como HP temporal.
Así que cualquier daño que afecte mi HP es sustraído de mi MP en su lugar.
En cierta forma es como si mi HP y MP estuviesen unidos.
Así que, si fuese alcanzada por un ataque realmente grande, mi MP podría ser drenado por
completo también.
Pero gracias al [Poder Celestial] mi MP es ahora absurdamente alto, así que supongo que
ahora soy bastante resistente.
Sin embargo, desde que también usaré mi MP para su propósito original, probablemente es
mejor pensar que es una contramedida de emergencia.

216

Así que gracias a [Poder Celestial], mis estadísticas mágicas son todas absurdas. Sería un
desperdicio no usarlas ¿cierto?
¡Es entonces cuando [Pináculo del Ocultismo] brilla! Oh Sí.
Esta Skill es como la versión definitiva de [Manipular Poder Mágico], la Skill por la que
esperé todo este tiempo – ¡la ultima pieza del rompecabezas para usar magia!
¡Maravilloso!
Por sobre todo eso, ¡es un paquete promocional que incluye todo tipo de convenientes Skills
relacionadas con el MP!
¡¿C-Como puede ser eso?!
No te preocupes, ¡ya lo hemos agregado a tu carrito de compras y pagado por ti!
¡Felicidades a mí!
Así yeah, [Pináculo del Ocultismo]. Esta Skill es verdaderamente absurda.
Es como si ya hubiese maximizado [Manipulación de Poder Mágico], [Regeneración de MP
Acelerada] y [Consumo de MP Reducido] todo en uno.
Mi MP, el cual se redujo a la mitad cuando efectivamente hubiese muerto un minuto atrás,
está completamente regenerado.
Se recupera a un ritmo de 2 o 3 puntos por segundo, así que solo le tomó 10 minutos.
¿Puedes siquiera imaginarlo? Es como un buffet de todo lo que puedas usar de MP.
Y ya que poseo [Mitigar Consumo de MP], debería reducirse más lentamente cuando no sea
usada por [Paciencia]. (NT: al parecer existen dos Skills muy similares MP Reduced
Consummtion, y MP Lessened Consumption cuya traducción es muy similar por lo que
cambie un poco la traducción para diferenciarlas mejor. La segunda es la que Kumo ya
poseía.)
Siempre y cuando no meta la pata garrafalmente, no debería poder usarla tanto como
quisiera.
Así como que puedo mantener activo [Ojo Maligno] todo el tiempo, y se recupera tan rápido,
que es como si no usase MP en absoluto.
Siendo este el caso, quizás debiese dejarlo así todo el tiempo.
Así que, ahora que el escenario esté puesto, definitivamente quiero usar magia ya.
Pero aún no sé cómo.
Al menos, ¡no lo sabía hasta ahora! Así es, ¡finalmente aprendí como usar magia!
Una vez más, este descubrimiento es gracias al Profesor Sabiduría, que ahora viene con una
nueva característica de búsqueda.

217

No es que sea Spoogle, por supuesto, pero si buscas una palabra relacionada con el sistema
de Skills, mostrara una explicación.
Así es, por fin tengo un manual de usuario, o algo parecido. Mejor tarde que nunca ¿verdad?
Así que investigué como usar magia.
De acuerdo a la búsqueda, existen varios pasos a fin de usar magia.
Primero. Debes ser capaz de reconocer el poder mágico. Esto es de lo que se encarga la así
llamada [Percepción de Poder Mágico].
Si no puedes sentir la existencia del poder mágico, no podrás usarla como combustible para
activar ningún hechizo. Así que es un muy importante bloque de construcción de todo el
proceso.
Gracias al Profesor Sabiduría, tengo la [Percepción de Poder Mágico] adquirida.
Siguiente, debes ser capaz de manipular ese poder mágico.
Puedes imaginar que el poder mágico es liquido denso. Entonces quieres que ese liquido se
mueva conforme a tus deseos.
En esencia esto es [Manipulación de Poder Mágico]. Es incluso mejor si eres capaz de
moverlo rápido o en patrones complicados.
Usualmente, tienes que pasar por un montón de entrenamientos y gradualmente aprenderás
como manipularlo. Pero gracias a [Pináculo del Ocultismo], puedo manipular el mío como se
me antoje.
Después viene la construcción rúnica.
Cada variación de la magia tiene su propio conjunto, así que seleccionas la runa
correspondiente, la cual es automáticamente formada por ti.
Una vez construida, puedes imaginar algún tipo de tubería, ¿supongo?
La velocidad de construcción es directamente proporcional a tus estadísticas.
Una vez más, ya que mis estadísticas rúnicas están al máximo, la runa es generada en el
mismo instante que la selecciono. En serio es como si de pronto estuviese usando códigos
para hacer trampa.
Finalmente, derramas algo de poder mágico sobre la runa completa, y la magia a sido
completada.
Se siente parecido a una especie de líquido derramándose de una tubería.
Y cuando el liquido alcanza el final, finalmente se transforma en un fenómeno que afecta el
mundo físico.

218

Es en este punto, en el cual, si incrementas la cantidad de líquido fluyendo a través de la
tubería, el poder de ataque de la magia se incrementará, y si incrementas la velocidad con la
que fluye, acorta el tiempo que le toma activarse.
Sin embargo, esto también agregará una carga extra para la tubería.
Dependiendo del grosor de la misma, existe un limite de cuánto liquido puede contener en un
momento dado.
Por lo mismo debe ser lo suficientemente resistente, o podría estallar bajo la presión.
Si eso llegase a pasar, la runa no podría soportar la carga, entonces el hechizo podría fallar su
objetivo o dispararse por la culata.
Magia más avanzada tiene runas más largas y complicadas, así que la posibilidad de que
ocurran accidentes se incrementa.
Para estabilizar la runa, es necesario construir más grandes, y sólidas tuberías.
Ese tampoco es ningún problema para mí, gracias a [Pináculo del Ocultismo]
Normalmente tendrías que pasar por todo ese proceso para activar un solo hechizo.
¡Pero ese es el punto! Desde que tengo [Pináculo del Ocultismo], ¡no me es necesario
preocuparme por toda esa basura!
Pues manipular mi poder mágico es como mover mi cuerpo, y tan pronto seleccione un
hechizo, la runa óptima es forjada instantáneamente.
¡Puedo activar magia tan fácil como servir agua en un vaso!
Ya que no hay ningún monstruo cerca por el momento, probemos un hechizo fácil de
comprobar sus resultados.
Supongo que comenzaré con Hechizo de Veneno Nivel 2: Disparo venenoso.
La Magia Herética no es útil sin un objetivo, y francamente, Magia de Sombras no se siente
como que vaya ser para nada impresionante.
Y si hablamos de la Magia Abisal… Yeah, se siente como que es algo demasiado avanzado
como para ser mi primer intento.
¡Muy bien aquí vamos!, ¡construir Runa! ¡llenarla con poder mágico!, ¡Disparo Venenoso,
Actívate!
Casi instantáneamente, algo negro y redondo aparece frente a mí y entonces se extiende
como una línea recta hacia el frente.
¡Oh, vaya!
Fue tan sencillo que casi fue anticlimático, pero, aun así. He usado magia.
Asombroso. Estoy un poco conmovida.

219

Disparo Venenoso no parece ser muy poderoso que digamos.
Bueno no usa mi [Veneno Letal de Araña] después de todo.
Aparentemente, en lugar de usar mi veneno, este hechizo lo genera y dispara uno propio.
A diferencia de mi [Veneno Letal de Araña] emplea una mezcla que es exclusiva de este
hechizo.
y aun a pesar de mi absurdo poder mágico, sigue sin ser tan potente como mi [Veneno Letal
de Araña].
Si inyecto más poder mágico, podría hacerlo más fuerte, pero siendo ese el caso, mejor uso
mi propia síntesis venenosa.
Entonces parece ser que aún y cuando tengo esta magia, no será precisamente útil muy
seguido.
Bueno, lo siguiente es, probaré el nivel 1 de la Magia de Veneno, Toque Venenoso.
Supuestamente es un hechizo que causa daño por envenenamiento a todo lo que tocas, pero
debía saber que tendría alguna clase de problema.
En un principio, creí que esto era algo increíblemente poderoso para un hechizo de nivel 1,
pero adivinen que – también me daña a mí.
Es otra habilidad tipo bomba suicida. ¿Soy yo o tengo demasiadas de este tipo?
Podría ser útil para elevar deliberadamente mi resistencia, pero aparte de eso, no creo usarla.
Oh, ¿pero que pasaría si la convino con el nivel 3, Resistencia al Veneno?
Resistencia al Veneno, es un hechizo que eleva temporalmente tu resistencia al veneno, así
que, si uso ambas a la vez, quizás sea capaz de usar Toque Venenoso.
Aun así, dese que poseo mi propia Síntesis Venenosa, no existe una razón real para hacer
eso.
¿Porque desviarme de mi estilo solo para activar este triste, débil y autodestructivo poder?
Y ya que es tan poco efectivo, ni siquiera ayudaría en realidad para elevar mi Dominio
actual.
Quizás aun sea capaz de encontrarle algún uso al Disparo venenoso, pero Toque Venenoso
parece ser totalmente vergonzoso.
Siguiente, hora de probar Magia de Sombras.
Es, bueno… sip. Realmente poco impresionante. Probablemente podría hacer algunos títeres
de sombras increíbles, pero es todo.
No puedo probar la Magia Herética sin ningún objetivo, así que la probare la próxima vez
que me tope con algún monstruo.

220

Aun así, desde que es algún tipo de ataque mental, no se si podre discernir si esta
funcionando o no solo con mirar.
Por último, tenemos al jefe final acechando a tus espaldas. Magia Abisal.
La sola idea de intentarlo hace que mi corazón lata a toda prisa. Por más de una razón.
Quiero decir ¿esto va estar bastante disparatado verdad?
Cuando obtuve al Profesor Sabiduría, Intenté hacer doble [Apreciación] sobre esta una vez
más, pero la descripción sigue inmutable.
Sigo sin tener una idea del efecto de este hechizo.
Obviamente, Es algún tipo de Magia Negra de nivel avanzado, pero eso es prácticamente
todo lo que sé.
Podría convertirse en un poderoso recurso si aprendo como usarlo, pero no saber qué es lo
que podría pasar es algo perturbador.
Gracias a los efectos de [Pináculo del Ocultismo], no me preocupa fallar, pero aun así me
aterra.
Sin embargo, de todas las Skills Mágicas que poseo, esta es la que suena más mágica de
todas las magias.
Quiero decir, lleva ese siniestro prefijo de “Artes Oscuras” que suena un poco.
¡¿Cómo podría no estar entusiasmada?!
<><><>
Muy bien comencemos probando el hechizo de nivel 1, Puerta Infernal
¡Aquí Vamos! ¡Construir Runa!
…¿Nai wa?
¡E-Espera un momento! ¡¿Me dices que incluso con [Pináculo del Ocultismo] no puedo
controlarlo?!
¡¿Por qué su construcción es tan ridículamente complicada?!
Ugh. No puedo hacerlo.
Esa estúpida runa se escapó de mi control y se hizo pedazos mientras aún estaba siendo
formada.
Esto es justo como, ¿Cómo puede ser esto posible?
[Pináculo del ocultismo] es supuestamente la mejor de las Skills Mágicas, justo como
implica su nombre.
E incluso con esa Skill, ¿No puedo hacerlo?

221

Si no funcionó para mí, ¿entonces cómo demonios cualesquiera en el mundo podría
usar [Magia Abisal]?
Y si es así de difícil de construir, ¿Qué tipo de súper absurdo efecto tiene?
¿Pero cuál es el punto, si incluso el nivel 1 es tan difícil que nadie podría usarlo?
Me dices que, si uso el nivel 10, [Infierno de la Traición], ¿Sería el fin del mundo y ya?
Ha-ha, estoy segura que ese no es el caso. ¿verdad? No es posible que sea así ¿correcto?
Bueno, si el nivel 1 ya es así de difícil, supongo que nunca seré capaz de usar los más altos
de todas formas.
No, espera. No puedo darme por vencida tan rápido.
Seguro, es difícil, pero eso es porque apenas comencé a usar magia. Soy aún una
principiante.
Otros usuarios de la magia probablemente trabajaron realmente duro, practicando y elevando
sus Skills y esas cosas, pero yo me salté todo eso al obtener estas Skills desbalanceadas.
En otras palabras, aún no estoy acostumbrada.
Es por eso que, aunque puedo usar magia simple gracias a mis Skills, para magia más
avanzada me falta experiencia. Apuesto que eso es todo.
En cuyo caso, la respuesta debería ser simple. ¡La práctica hace al maestro!
Así que entonces. Responsable del cuerpo.

【 Hey, responsable de la información. Ya sé lo que te traes entre manos, pero…】
Oh bien, ¿ya lo sabes?

【 Mm-Hmm. ¿sin embargo qué es lo que vamos a hacer con la información si tus haces
eso? 】
No lo sé, ¿no podrías tomar un poco de mis responsabilidades?

【 En teoría, por supuesto pero estaría haciendo el doble del trabajo, yo probablemente no
sería lo suficientemente eficiente… 】
Hmm.

<Nivel de Dominio alcanzado. Skill [mentes Paralelas Lv1] ahora es [Mentes Paralelas
LV2].>

¡Wow, justo a tiempo!

222

Hola, yo número tres.
{ Hooooola. No se preocupen – escuche todo. Ahora que estoy aquí, ¡todo estará bien! }
¡Genial! Muy bien, número 3. Tú serás la ¡responsable de la magia!
{ De acuerdo, estoy en ello. }
Entonces, ahora con [Mentes Paralelas] elevando su nivel, puedo tener tres diferentes
mentes al mismo tiempo.
Responsable del cuerpo y responsable de la información, continúan sin cambios.
Y el completamente nuevo responsable de la magia, concentrándose en la [Magia Abisal],
mientras tanto.
Gracias al titulo [Gobernante de la Sabiduría], mi pericia debería mejorar fácilmente, lo que
significa que si subo el nivel de [Magia Venenosa] y [Magia de Sombras], deberían ser
útiles eventualmente.
Y, sobre todo, si estuviésemos en batalla, el responsable de la Magia puede apoyar de forma
independiente usando magia.
[Disparo Venenoso] no hace mucho por si solo, pero usado en cooperación con encargado
del cuerpo, su valor neto se dispara hasta el cielo.
Puede ser usado para todo tipo de cosas, como distracción, o ataques inesperados.
El responsable de la información tendrá un rol importante evaluando la situación.
Seremos como la Santa Trinidad.
Hombre, me impresionó a mi misma una vez más.
Mis estadísticas son ahora mucho más altas, y ahora puedo moverme a la vez que disparo
magia todo a la vez.
Se que no querrías pelear conmigo ¿lo harías?
Wow, ¿soy súper fuerte ahora mismo o qué?
Considerando todo, mi campaña a través del estrato medio ha ido bastante bien.
Derroté un montón de monstruos, subí bastante de nivel, y mis Skills están creciendo
también.
Mientras tanto, [Sobrealimentación] finalmente alcanzo el nivel 10.
Me había preparado, con la posibilidad de que [Gula] fuese lo que le seguía, pero en su lugar
obtuve esto:

223

<Engullir: permite al usuario ingerir comida más allá de las limitaciones normales. HP,
MP y SP se recuperarán en relación directa. Adicionalmente, el residuo puede ser
almacenado como excedente. El Excedente se almacena como energía pura, por lo que
el usuario no ganará peso adicional. La capacidad de almacenamiento incrementa con
el nivel de la Skill.>

Bueno, no es Gula, pero bastante asombrosa.
Básicamente, en lugar de solo ser almacenado como SP como lo hacía [Sobrealimentar],
ahora aplica también para el HP y el MP.
La cantidad que puede ser almacenada para ellos es menor que la de SP, pero eso no la hace
menos impresionante.
De verdad, cualquier incremento a mi HP es razón suficiente para hacerme feliz.
Y con el efecto agregado de ç siempre y cuando mi HP y MP aumenten, lo hacen también
mis oportunidades de sobrevivir.
Ya tengo una cantidad excesiva de MP, pero si puedo almacenar cualquier cantidad sobre
ello, mucho mejor.
Realmente no me beneficio de la parte de no ganar peso, sin embargo.
Quiero decir, no es como si antes ganase peso de todas formas. ¿me pregunto cuál será la
razón?
La descripción de [Sobrealimentar] decía que el usuario ganaba peso en proporción a que
tanto almacenase, pero incluso cuando me atiborré tanto como pude, nunca gané peso.
No sé si sea alguna clase de predisposición especial porque soy una araña o algo por el estilo,
pero dado que ahora sé con más certeza que no ganaré peso supongo que no existe razón para
preocuparse.
Eso es correcto. Antes de que la Skill subiese de nivel, ya había alcanzado el máximo
almacenamiento posible de [Sobrealimentar]
El máximo se incrementaba en múltiplos de 100, deteniéndose en 900.
Ahora que evolucionó en [Engullir], el nivel superior se elevó un poco, pero auguro que se
detendrá de nuevo en 1,000.
Es probablemente mi naturaleza japonesa anti- desperdicio, la que me hace sentir que debo
gastar mi SP una vez que no me es posible almacenar más.
Por lo que he estado tratando de consumir tanto SP me sea posible con mis movimientos
normales.
Específicamente, saltando o corriendo mientras avanzo.

224

Haciendo esto, también adquiero mayor destreza en Skills como Skanda.
Como resultado, ambos esa Skill y algunas otras han incrementado su nivel.
[Instantáneo] y [Persistencia] avanzaron de forma similar, y ahora están al máximo.
Evolucionaron en [Aceleración] y [Durabilidad], respectivamente, agregando un
multiplicador de crecimiento a las estadísticas correspondientes.
Con ello, ahora tengo un plus de corrección en todas mis estadísticas cada vez que suba de
nivel.
Aun cuando las relacionadas a la magia ya progresan insanamente rápido gracias a los
efectos de [sabiduría] y ya soy realmente rápida gracias a [Skanda].
Hmmm. Se supone que yo debería ser del tipo físico Veloz, pero viendo mis estadísticas
actuales soy más como Mágico Veloz.
Quiero decir, incluso aunque mis Skills relacionadas a la magia se volvieron todas mejores…
… ninguna es aun tan poderosa como [Veneno Letal de Araña]
Así que cuando me encuentro en una seria pelea, [Veneno Letal de Araña] es mi principal
carta del triunfo, mientras que mi magia es más como una Skill de soporte.
Realmente no hay mucho que pueda hacer al respecto.
Después de todo, mi veneno arácnido e hilos son las dos principales razones de que haya
llegado tan lejos en primer lugar.
Si la magia apareciese de pronto de ningún lugar y la sobrepasase sin más, sentiría que todo
mi duro trabajo fue inútil.
Ugh, quiero volver a usar mis hilos. Déjenme salir de aquí de una veeeez.
Cuando llegue al estrato superior, construiré mi casa inmediatamente y pasaré un tiempo
solamente investigando sobre las Skills.
Después de eso, honestamente no estoy segura que haré después de eso.
Se que no debería preocuparme por ello, pero realmente no puedo sacármelo de la mente.
Administradores. Skills.
Si quiero saber más de ello, deberé preguntarle a alguien que tenga más información.
Pero ¿De todas formas que piensa la gente de este mundo sobre los administradores? No
tengo ni idea.
De verdad, si lo piensas un poco, no me es posible comunicarme con nadie en este lugar,
¿huh?

【 ¡Me tienes a mí! 】

225

{ ¡Y a mi también! }
Claro, ¡pero ustedes son solo yo! Estoy hablando de otras personas, ¡justo como OTRAS
personas!
Nai wa, ahora que hay suficientes idiotas a bordo, es extra complicado para mí la responsable
del cerebro, aka la única inteligente a bordo.
De todas formas, si eso, comunicación.
No es como si me comunicara mucho en mi vida anterior, de todas formas, pero era capaz de
obtener suficiente información gracias al internet.
Pero ya no más. Tengo al Profesor Sabiduría, pero no puedo solamente buscar toda mi
información por medio de Skills.
Además, incluso si pudiera buscarlo, no sería capaz de llegar al meollo del asunto.
Cualquier información que pueda estar conectada con los administradores no puede ser
evaluada por [Apreciación]
De verdad, desde una perspectiva global, solo soy una persona de interiores que nunca salía.
He estado en el Gran Laberinto de Elroe durante mi vida entera.
¿Podrías acaso culparme por no conocer nada sobre el estado del mundo cuando he estado
atrapada dentro sin ninguna retroalimentación?
Si realmente quiero averiguar mas sobre los administradores, debo salir de este laberinto e
interactuar con muchas personas que viven en este mundo.
Pero soy un monstruo, y no puedo hablar. ¿Cómo se supone que pueda mantener una
conversación normal?
Bueno… no puedo hacer nada con lo de ser un monstruo, pero tal vez pueda hacer algo con
lo de hablar después de todo.
Una posibilidad es obtener la Skill de telepatía.
La otra es evolucionar en un cierto monstruo.
¿Lo ves? Aquí esta una nueva herramienta proporcionada por el Profesor Sabiduría: Un árbol
de evoluciones.
Estudiándolo, puedo entrever que tipo de monstruo es en el que puedo evolucionar en un
futuro.
A lo que sea que fuese a evolucionar hasta ahora, lo elegía principalmente confiando en mi
intuición, pero aparentemente, estaba en lo correcto.
Viendo mi árbol de evoluciones, puedo ver que hasta ahora he elegido los de tipo venenoso y
las especies relativamente raras. Incluida mi especie actual, Zoa Ele.

226

Pero ese no es el punto importante justo ahora.
Lo verdaderamente importante es la información que encontré acerca de cierto monstruo que
aparece más abajo en mi línea evolutiva.

Aracné: Un monstruo con el cuerpo inferior de una araña y el cuerpo superior de un
ser humano.

Como concepto, es bien conocida, incluso en Japón.
Si quiero evolucionar en esa forma, será un largo camino, pero puedo hacerlo.
Y si mi cuerpo superior es el de un humano, probablemente seré capaz de hablar.
El problema es que aun seré un monstruo, así que no estoy segura sí los humanos estarán
dispuestos a hablar conmigo.
Aun así, sin embargo, ser capaz de tener un cuerpo humano – incluso aunque solo sea la
mitad de uno – es una gran diferencia.
Seguro, me he acostumbrado a mi cuerpo arácnido y todo, pero ¿Qué clase de perfectamente
saludable ex – chica humana querría pasar el resto de su vida de esta forma?
¿Tú no lo harías, ¿verdad?
Si tengo la posibilidad de ser incluso parcialmente humana, por supuesto que lo voy a
intentar.
Pero no hay necesidad de pensar en ello por ahora.
Pasará mucho tiempo antes de que deba decidir si sigo esa ruta.
Tengo que salir del estrato medio antes de que pueda siquiera considerar dejar el laberinto en
primer lugar.
Me preocuparé por lo demás después.

227

S6: El Ataque del Wyrm de Tierra
Poco después de regresar a la escuela, apareció de pronto.
Para ser más precisos, debió seguirnos desde un principio.

“¿Qu…Qué…?”
Escuché alguien gemir de incredulidad.
Así de aterradora es su presencia.
El Wyrm de Tierra.
Un increíblemente poderoso monstruo que nunca debería aparecer en un lugar como este.
Y, aun así, aquí estaba, descubriendo sus dientes frente a nosotros dentro del territorio de la
academia.
“¡Natsume! ¡¿Es acaso esto parte de tus maquinaciones?!”
Ms. Oka encaró a Hugo furiosa.
“¡N – no me miren mí! ¡si alguien planeó algo como esto, nadie me informó!!
Hugo parece genuinamente en pánico. No creo que esté mintiendo.
“Hey, chicos, ¡¿Qué demonios es esa cosa?!”
Hugo se dirigió al grupo de criminales arrestados por colaborar con él.
“Se suponía que sería nuestro As bajo la manga de nuestro plan”
“¡¿Entonces ustedes urdieron esto?!
“Así es. Un invocador hizo el contrato. Pero al parecer ya no está bajo su control.”
“¿Que? ¡¿Quién fue?!”
“Fui yo, pero ya no puedo detenerlo. Ya era muy fuerte como para que yo la controlase en
primer lugar. Fue lo suficientemente dócil en un principio cuando le capturé para hacer el
contrato, pero ahora no me obedece en absoluto”
Todos los criminales similarmente histéricos, se apresuraban a responder las preguntas de
Hugo.
Apenas soy capaz de contener mi urgencia por golpearme la frente con la mano.
¿Qué tipo de idiota convoca un monstruo que sabe que no puede controlar?

228

Gracias a mi tiempo con Fei, yo también adquirí [Entrenar Criaturas], una Skill necesaria
para los invocadores.
Pero solo me permite manipular monstruos más débiles que yo mismo.
Claro que es posible hacer un contrato con un monstruo más poderoso si este acepta.
Pero eso solo funciona si existe confianza mutua entre ambas partes.
De otra forma, es completamente posible que el monstruo traicione al Invocador. Justo como
está pasando en este momento.
El Wyrm retractó sus afiladas garras y agitó golpeando su gran cola que era como un grueso
tronco.
No es de extrañarse. Al usar [Apreciación] puedo ver estadísticas todas alrededor de 2,000.
Es increíblemente poderoso, incluso para un Wyrm.
“Bueno, ¡acaso no luce esto fantástico!”
Fei, quien venía a recibirme, me comunicó su inquietud a través de la telepatía.
“A este paso, todos seremos asesinados. ¡Tengo que ayudar!”
“¡Espera un momento! ¡No voy a permitirlo, es demasiado peligroso!”
La Srta. Oka trató de detenernos.
¡Pero me es imposible ignorar a todas las personas siendo lastimadas frente a mis ojos!
Me zafé de la Srta. Oka y corrí hacia el Wyrm.
“Bueno, ¡es así como son las cosas!”
“¡Iré contigo hermano!”
“¡Permíteme curarte!”
Katia, Sue, y Yuri me siguieron.
Comencé a preparar magia a la vez que corría – el hechizo de agua que aprendí en clase.
¡Activar! Una esfera de agua voló disparada hacia el Wyrm.
Sin embargo, justo antes de dar en el blanco, el ataque desapareció como si se evaporara.
“¡Son las Escamas Imperiales!”
Escamas Imperiales, una versión avanzada de las Escamas de Dragón ostentadas por las
clases superiores de Wyrms.
Adicionalmente además de simplemente mejorar el poder defensivo, también interfiere con
la composición de los hechizos mágicos.
Esta desagradable Skill hace que sea difícil acertar ambos tipos de ataques, mágicos y físicos.

229

“Estudiantes, ¡retírense!”
Uno de los maestros nos gritó, ¡pero ya no podíamos detenernos!
Soy uno de los más fuertes en este lugar.
No puedo retirarme simplemente por ser un estudiante.
“¡Sue! ¡apóyame!”
“¡Claro!”
Simultáneamente Sue y yo usamos más Magia de Agua.
Los hechizos se combinaron en medio del aire.

230

231

Justo como yo, la aptitud más sobresaliente de Sue es el Agua.
¡Si combinamos nuestros poderes, quizás sea suficiente…!
Esta vez, el disparo de agua golpeó el cuerpo del Wyrm sin disiparse.
El Wyrm rugió molesto.
¡Esto podría funcionar! No hace mucho daño, ¡pero al menos es capaz de atravesar sus
defensas!
Siguiendo nuestro ejemplo, el resto de los estudiantes y maestros comenzaron a combinar sus
hechizos.
Katia y el profesor Oriza trabajaban en conjunto para bañar al Wyrm con magia de Fuego.
Después, cuando se aleja, quienes se especializan en combate a corta distancia presionan con
su ataque.
El daño sigue sin ser demasiado, pero tampoco es inexistente.
Pero justo cuando mi esperanza comienza incrementar, el Wyrm de Tierra alarga su cuello.
Está preparándose para un ataque de aliento.
“¡Retirada!”
Alguien grita, ¡pero no hay tiempo!
En su lugar, me adelanto para activar [Magia Bélica] y [Intelecto Bélico] a su máxima
capacidad.
Paralelamente, utilicé Skill Points, para obtener [Ataque de Luz].
Imbuida con Luz, mi espada intercepta el aliento del Wyrm.
“¡Aaaaargh!”
Aguanta allí, ¡Cuerpo! ¡!Vamos un poco más!
“¡Honestamente! ¡No deberías ser tan temerario!”
Escuché a Fei.
Simultáneamente, el ataque de aliento se detenía abruptamente.
Mi espada abanica hacia el expuesto cuello del Wyrm y corta a través de él.
<><><>
“¿No te muevas, ¿Quieres? Voy a darte tratamiento en un momento.”
A la vez que la Palabra de Dios me informa que mi nivel se incrementa, Yuri utiliza Magia
de recuperación para curar mi cuerpo.

232

Mis brazos se encuentran particularmente en mal estado. Si el ataque de aliento hubiese
durado solo un poco más, quizás los habría perdido.
El solo pensamiento hace que mi cuerpo tiemble de forma tardía.
Sue y Katia quieren verificar mi estado, pero antes de que tengan siquiera oportunidad, son
tomadas para ayudar en el cuidado de otros que resultaron heridos.
No quiero que me vean de esta forma de todas maneras.
Cuando sucedió, simplemente estaba demasiado centrado en la batalla.
Pero ahora que terminó, la aterradora realidad de que pude haber muerto se entierra en mi
ser.
Al mismo tiempo, la espada aun aferrada en mis manos, cual si estuviese congelada en mi
agarre luce aterradora para mí en este momento.
El sentimiento que experimenté cuando corté la cabeza del Wyrm de Tierra aún es vívido.
Esto es lo que significa tomar una vida. Esto es una verdadera batalla.
Estaba confiado de que podía pelear ya que tengo altas estadísticas y Skills.
Y en teoría, eso es exactamente lo que hice.
Pero ahora que la batalla terminó, comprendí algo.
No tenia ninguna idea de lo que un verdadero combate significaba.
¿Combatir es algo tan atemorizante?
¿Asesinar…?
Lentamente, solté la espada.
Mis dedos estaban rígidos, como si estuvieran entumecidos por el frÍo.
Solamente después de que Yuri terminó de curarme logré liberar mi agarre completamente.
Mis heridas estaban sanadas. Pero no puedo decir lo mismo de mi estado mental.
Honestamente, es patético
Seguro, no esperaba pelear con algo tan grande en mi primera batalla, pero no debería estar
tan perturbado.
Especialmente cuando la batalla ya ha terminado.
Mi hermano mayor Julius combate en batallas como esta prácticamente a diario.
Si quiero alcanzarle algún día, debo ser capaz de terminar con algo como esto sin problemas.
Y miren – en este momento hay algunas personas observándome preocupadas.

233

Debo de sonreír y tranquilizarlos, estoy bien.
Estoy seguro que eso es lo que haría mi hermano. Vamos, vamos. ¡Sonríe!
…no puedo hacerlo.
Estoy atemorizado. Asustado del hecho de que pude ser asesinado. Asustado por haber
matado un ser viviente.
¿Cómo es que mi hermano, o cualquiera de los nativos de este mundo, hacer algo tan terrible
tan fácilmente?
¿Cómo es que Hugo siquiera trató de asesinarme justo así?
Si este es el disgusto por solo exterminar a un monstruo que se suponía debía ser detenido de
todas formas, ¿Cómo puede alguien seguir cuerdo después de asesinar a otra persona?
¿Por qué alguien siquiera consideraría algo como esto?
¿O es que acaso Hugo ya había enloquecido hace tiempo?
Eso es definitivamente posible.
Hugo tenia el titulo de [Aniquilador de Monstruos].
Eso es algo que solo puedes recibir después de derrotar un montón de monstruos.
Lo cual quiere decir que Hugo ya ha asesinado toneladas.
Él ha hecho lo que yo acabo de hacer una y otra vez.
Quizás creció acostumbrado a hacerlo desde algún punto en el camino.
Insensibilizado en el acto de matar.
¿Eso me pasará también, algún día?
Estoy aterrorizado. El solo imaginarlo hace que sea difícil de respirar.
Inhalo profundamente y trato de calmarme.
Aun no puedo organizar mis sentimientos al respecto.
Pero si la persona que se supone que debe de liderar el camino a la victoria se encuentra en
tan lamentable estado, será difícil para todos los demás celebrar.
No creo ser capaz de sonreír todavía, pero debería al menos tratar de mostrar un aire más
digno.
Incluso si se siente como si fuese muy tarde para eso.
Solo entonces, note a Fei cerca, mirando al Wyrm de Tierra caído.
Fei fue quien me salvo.

234

En ese momento crucial, ella mordió el cuello del Wyrm interrumpiendo el ataque de aliento.
Si no lo hubiese hecho, pude haber muerto.
“Fei, tu salvaste mi vida. Gracias.”
Reprimo el temor que amenaza con resurgir a la vez que ofrezco un agradecimiento tardío.
“Claro. Ni lo menciones.”
Fei continúa mirando distraídamente al Wyrm muerto.
“¿Qué sucede?”
“Echa una mirada a mis estadísticas”
Intrigado, obedientemente uso [Apreciación] en mi compañera ligeramente deprimida.
En eso noto su nuevo título.
[Devorador Consanguíneo]
Como el nombre sugiere, es un terrible título otorgado a aquellos quienes probaron carne y
sangre de un pariente relacionado por la sangre.
“No… no será que…”
“No encuentro ninguna otra explicación posible ¿acaso tú puedes?”
Fei debe haber mordido a través del cuello del Wyrm.
De ser así, la adquisición de su título tendría sentido.
De hecho, es la única forma en la que podría haber pasado.
“Me pregunto si ese Wyrm llegó a este lugar… ¿buscándome?”
Eso es… algo no imposible.
El huevo de Fei fue encontrado en el Gran Laberinto de Elroe, un calabozo alejado de este
lugar. Si este Wyrm no es uno de los padres de Fei, no encuentro otra razón por la que
hubiese hecho todo el camino hasta aquí.
En cuyo caso, un padre en búsqueda de su prole raptada podría haber sido asesinada por su
propia hija.
Lo que quiere decir que decapité a uno de sus padres justo frente a ella…
“Ugh… ¡bleegh!”
Vacié mi estomago por completo.
Mi primera batalla real termino convirtiéndose en un recuerdo verdaderamente amargo que
por siempre grabado en mi memoria.

235

Interludio 5: La Desesperación de los Derrotados

“¡Mierda! ¡No permitiré que termine de esta manera! ¡Este es mi mundo! Existe solo para
mí, ¡Solo para mí! ¡¿Cómo si fuese ha aceptar este desenlace?! ¡Cuando el infierno se
congele! ¡Esto no se acaba hasta que todo sea mío!

<Nivel de Dominio requerido Alcanzado. Skill [Ambición LV1] adquirida.>

“¡Maldito sea ese elfo! ¡Tendré mí venganza! ¡Maldecirá el día que decidió meterse
conmigo!”

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Ira LV1] adquirida.>

“Tomaré todo de ella algún día! ¡justo como ella lo hizo conmigo!”

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Usurpador LV1] adquirida.>

“¡Solo espera y verás! ¡Destruiré todo lo que te importa! ¡Y entonces la golpearé hasta
convertirla en picadillo mientras se lamenta y llora sobre sus restos!

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Skill [Brutalidad LV1] adquirida.>

“¡Solo observa! ¡Retomaré este mundo para mí mismo!”

236

Interludio 6: La Hija del Duque y las Escandalosas Reencarnaciones
“Fei, ¿Te encuentras bien?”
“Estoy biiien. Seguro, fue una pequeña sorpresa, pero… incluso si era uno de mis padres, no
es como si los hubiese conocido, ¿verdad?
“Entendido. Asegúrate de que Yuri no se entere de esto, ¿De acuerdo?
“Buen punto. Si ella se entera de que ahora poseo un Tabú, probablemente me asesine.”
“¿Hmmm? ¿Alguien mencionó mi nombre?”
“¿Huh? ¡Definitivamente yo no lo hice!”
“¡No aparezcas de ningún lado justo como ahora! Es malo para mi corazón.”
“¿Qué quieres decir? Yo simplemente caminé en esta dirección de forma bastante normal”
“Todo bien. Solamente tendré que darte un susto en compensación por el año de mi vida que
acabo de perder.”
“¡¿Qué?! ¡¿Por qué?!”
“Oh, entonces le estás dando pase libre a Shun de tu labor de misionero hoy?”
“Oh, ya lo había hecho hoy más temprano.”
“Ya lo habías hecho, ¿huh…?”
“Por qué, no podría abandonar mi misión para trasmitir la grandeza de Dios a otros!, ya que
incluso si no puedes entenderla en este momento. ¡Estoy segura que llegará el día en todos
reconozcan la gloria de Dios!”
“No puedo esperar para verlo.”
“Acabo de notar, todo esta Fe ciega es junto como esos ridículos hermanos”
“Oh es verdad, creo que sé a lo que te refieres. Shun es un fiel seguidor de Julius, y Sue es
una Fiel Seguidora de Shun.”
“¡Más o menos! Él me trata como si fuera una fanática religiosa, ¡Pero no se da cuenta que él
también es un fanático del héroe! ¡¿No es eso simplemente horrible?!
“Eso es hilarante viniendo de ti.”
“Pero sin embargo creo saber a lo que te refieres. Cuando se trata de Julius, ese tipo
simplemente no se calla.”
“Yeah, he escuchado suficientes historias sobre la valentía del héroe como para dar una
cátedra yo misma.”
“Como la vez que una Villa que era tan pobre que no podía darse el lujo de pagar por una
exterminación de monstruos, así que ¿Él los salvo sin cobrar?”

237

“¿Como te sientes al respecto, como parte de la iglesia para la que supone que el Héroe
trabaja?
“Claro, él tiene el apoyo de todo el reino detrás suyo. Si fuese solo un plebeyo
probablemente sería usado como un arma y enviado a realizar todo tipo de misiones
peligrosas, pero si alguien tratase de forzar a Julius a hacer demasiado, se estarían
arriesgando a enemistarse con la iglesia.”
“Parece complicado.”
“Así es, y aparentemente, Julius toma por si mismo los trabajos peligrosos de todas formas.”
“¡Él es del tipo heroico!”
“De hecho lo conocí en una ocasión, y definitivamente vive acorde a las expectativas. Su
misma existencia es un milagro.”
“Supongo que con un hermano mayor como él, terminas ya sea rebelándote o admirándolo.”
“Quizás es mejor esto que sublevarse entonces?”
“Seguro, eso pienso yo. Buscar seguir los pasos de su hermano es el camino más varonil.”
“No estoy tan segura de que tan convincente es eso, viniendo de un ex varón.”
“Estoy bastante seguro de que sigo siendo un hombre en mi interior, muchas gracias.”
“No, no lo eres.” “así es, verdad.”
“¡¿Por qué las refutaciones instantáneas?!”
“Ah-ha-ha. Aun así, me encantaría conocer a Sir Julius.”
“¿No lo has hecho? ¿Acaso no eres la futura santa?”
“Sólo soy una candidata por el momento. Mientras la santa actual, Lady Yaana, aún esté con
vida, todo es estrictamente hipotético. Como simplemente la futura santa, no tengo ninguna
relación con el héroe. Un nuevo Santo, surgirá solo cuando el actual Santo o Héroe perezca.
“Entonces si el Héroe muere, ¿la Santa será remplazada aún cuando siga con vida?”
Por supuesto, un Santo solo servirá a un único Héroe. Así que si Sir Julius muere. Un nuevo
Santo será elegido incluso si Lady Yaana vive… ah, pero es impropio hablar sobre estas
cosas.”
“No hay problema. Shun tal vez esté cegado por su admiración cuando se trata de Julius,
pero nadie es invencible.
Hubo una ocasión en la que terminó en una trampa de los demonios y fue envenenado. Si una
guerra en toda regla con los demonios fuese a estallar, no hay garantías de que incluso Julius
pudiese sobrevivir.”

238

“Eso es verdad. No podemos decirlo frente a Shun, pero aparentemente combatir un
demonio real es algo bastante complicado.”
“Sí, y el por mucho tiempo pasivo Señor Demonio a comenzado a moverse nuevamente.”
“Así es. De acuerdo a los rumores, puede que haya sido justo cuando aún éramos bebes.”
“Al parecer muchas cosas pasaron alrededor de ese tiempo ¿verdad?
La guerra religiosa entre la Palabra de Dios y la Diosa, y la aparición de la Pesadilla del
Laberinto, también fue en ese entonces.”
“¡La Diosa es ídolo falso!”
“Ah, seguro, seguro. La pesadilla del Laberinto…
Fue esa monstruosa araña quien le dio a Julius su primera y única derrota, ¿verdad? “
“Lo escuché por casualidad hablándolo con Shun. ¡Se escuchaba casi como un Señor
Demonio!”
“¿Qué pasaría si realmente lo era?”
“¿Como podría ser una araña un Señor Demonio? Pensaba que todos los demonios eran
humanoides.”
“Bueno, quizás tenga una Skill de Humanización como la que estás buscando, Fei.”
“Sabes que no existe esa Skill de Humanización ¿cierto?”
“Oh, así que no hay…”
“No la hay. Aunque supongo que habrá Skills que pudiesen tener un efecto similar.”
“Bueno, se dice que los demonios son físicamente iguales a los humanos, entonces si un
monstruo puede disfrazarse a si mimo como un humano, probablemente también pueda
mezclarse con los demonios.”
“Eh, eso es trampa. Los demonios deberían al menos tener cuernos o algo así.”
“¿No lo haría eso un Diablo en lugar de un Demonio?”
“Nunca escuche de tal distinción”
“Hmmm. Dime, esto es solo mi suposición, pero… un nuevo Señor Demonio tomó posesión
más o menos cuando nacimos ¿verdad?”
“¿Te imaginas si ese Señor Demonio fuese uno de nosotros reencarnado?”
“Wow, ni siquiera bromees con eso. Además, eso significaría que ese Señor Demonio era un
bebé en ese tiempo.”
“Oh cariño. Lo siento”

239

“Dudo que un bebé pudiese volverse el Señor Demonio tan rápidamente, a menos que
pasase cada momento que estuviese despierto, subiendo de nivel y moviéndose por allí,
desde el momento que nació.”
“Wow, hablando de historias de terror.”

240

Capítulo 9: El Señor del Mar de Fuego
Wow. Esto apesta
Un lago de magma se extiende enfrente de mí tan lejos como puedo ver. Y esta vez, no existe
camino a través de él.
¿Tomé alguna vuelta equivocada en algún lado?
No creo que sea posible. La configuración del Estrato Medio es casi completamente un solo
pasadizo, bastante extendido el cual sólo se desarrolla hacia delante.
Sin embargo, son más de 800 metros de ancho, así que no sé si “pasadizo” sea realmente la
palabra indicada. De cualquier forma, eso quiere decir que debo cruzar este lago de magma
en orden de avanzar. Afortunadamente, aún cuando no existe un camino, al menos hay
pequeñas islitas desperdigadas por allí.
Con mi poder de salto, puedo brincar de una isla a otra, o incluso ir por el techo si tengo que
hacerlo.
Vamos ¿Cómo se supone que un humano pase por este lugar?
Quiero decir, lógicamente hablando, ¿Cómo es que cualquiera podría conquistar un laberinto
que es más grande que Hokkaido?
Tendrían que ser héroes o tener algún tipo de poder legendario.
No estoy segura si eso de hecho exista aquí.
¿Quizás si algún administrador toma gusto por algún lindo joven y le otorga alga alguna
habilidad especial o algo así?
Wow, eso sería muy injusto.
¡Si es así debería dármelo a mí en su lugar!
¿No hubo suerte? Bueno, supongo que tiene sentido.
Whoops. Me desvié un poco por segundo ahí.
De cualquier forma, sip, técnicamente, puedo pasar por aquí, pero existe un problema.
Hay una tonelada de monstruos al acecho en este lugar.
Encima de ser increíblemente ancho, este lago de magma es también bastante profundo.
En su ponto más profundo, puede llegar tan lejos como 182 metros.
Si hay tanto magma, ¿No debería enfriarse y endurecerse o algo así?
Aparentemente no. En su lugar forma un jodidamente gigantesco lago.
Y en este extenso, y profundo lago, habitan toneladas de monstruos.

241

¿Se supone que debo cruzar esto?
Vamos. ¿Qué es lo que le sucede a este laberinto?
No imagino como alguien pueda conquistarlo.
Ugh. Bueno, no es como si tuviese ninguna otra opción, así que simplemente tengo que
cruzarlo.
Supongo que todo se resolverá de una u otra forma ¿cierto?
Además, fui capaz de derrotar a esa Ánguila, así que dudo que exista cualquier otra cosa que
sea capaz de ser una amenaza para mí. Dudo que existan muchos monstruos tan fuertes por
los alrededores.
Incluso si lo hay, simplemente los derrotaré en su propio juego.
He evolucionado desde que tuve mi batalla con la Ánguila, literal y figurativamente. Mis
estadísticas se han vuelto increíblemente buenas, mis Skills han mejorado, y lo más
importante, ¡Ahora puedo usar magia!
Heh-heh-heh-heh, antes no podía tocar ningún monstruo mientras estuviese en el magma,
pero ahora que tengo magia, ¡ninguna estrategia tipo tortuga funcionará contra mí!
¡Les dispararé con mi magia! ¡Bwa-ha-ha!
Y además de magia también tengo otras nuevas Skills.
Primero que nada, Ojo Maligno.
Petrificar también era tentador, pero toma demasiado tiempo en surtir efecto, y lo que es
peor, no puedo comerme algo que ha sido petrificado.
Así que en su lugar elegí parálisis, el cual mantendrá las cosas inmóviles mucho más rápido,
al mismo tiempo que las conserva perfectamente comestibles.
También he aprendido un nueva Skill llamada [Magia Bélica]
Puedes usarla para consumir MP a cambio de aumentar tus estadísticas. La obtuve como
resultado de concentrarme en hacer que mi poder mágico recorriera mi cuerpo.
Así que básicamente, esta es la versión con MP de [Intelecto Bélico], el cual usa SP. Pero
gracias a [Pináculo del Ocultismo], no me preocupa quedarme sin MP.
Incluso si lo mantengo activo todo el tiempo, recupero más de lo que gasto.
Así que, por el momento, lo dejaré activo todo el tiempo.
También he estado activando de forma ocasional [Intelecto Bélico] mientras vigilo la
cantidad guardada en mi almacén de [Saciedad], y así lentamente incrementando su nivel.
Si fuese a activar ambos, mis estadísticas mejorarían drásticamente, así que puedo usar ese
movimiento como mi carta del triunfo.

242

[Saciedad] es una Skill bastante impresionante, cuando esta activa.
Quiero decir, incluso almacena la recuperación automática.
De manera tal que el stock de HP y MP son fortalecidos inmediatamente.
Especialmente mi MP, esta alcanzando un punto donde me es imposible usarlo todo.
Puedo activar [Intelecto Bélico], mantener ambos [Ojos Malignos] sin parar – e incluso
practicar magia – y aun así tener mucho MP para gastar.
[Pináculo del Ocultismo] es increíblemente poderoso. También lo es [Saciedad], el cual es
capaz de almacenar cualquier excedente.
Aunque, no he sido capaz de almacenar mucho MP a causa del daño del Magma.
Entonces, ahora que poseo magia como método de ataque de largo alcance y mis estadísticas
han sido mejoradas cuantiosamente, estoy segura de poder derrotar a una Ánguila sin sudar
siquiera.
¡Lo cual quiere decir que no tengo razón alguna para temer a un pequeño lago de magma!
Si me atacan unos pequeños alfeñiques, simplemente los aplastaré y luego lo devoraré.
¡Hora del primer salto!
Salte sobre el magma y aterrice en una pequeña isla.
Es un poco escabroso, pero siempre puedo retirarme al techo si fuese necesario.
<><><>
Aun me encuentro saltando a través del camino.
Hmmm. Esto va tan bien que de hecho es un poco aburrido.
Ni si quiera he sido atacada por un solo monstruo.
Honestamente, estaba tan lista para un ataque, que ahora esto es más una desilusión que un
alivio.
No, esto está bien. La paz es algo bueno.
Pero si es demasiado pacifico, podría quedarme sin SP, así que sería lindo que un monstruo
viniese al ataque de vez cuando. Puramente para servir como fuente de alimento, por su
puesto.
Y si es algún monstruo delicioso, mucho mejor. Como tal vez un Pez gato, o un Pez Gato, o
que tal un Pez Gato. (jajaja)

243

O vamos, ¿No podría al menos uno asomar su cabeza fuera del magma solo para mí?

< Elroe Gunesohka LV 17 Sin Nombre
Status
HP: 2,331/2,331 (Verde) (detalles)
MP: 1,894/1,894 (Azul) (detalles)
SP: 2,119/2,119 (Amarillo) (detalles)
:2,315/2,315 +264 (Rojo) (detalles)

Capacidad Ofensiva Promedio: 1,999 (detalles)
Capacidad Defensiva Promedio:1,876 (detalles)
Capacidad Mágica Promedio: 1,551 (detalles)
Capacidad de resistencia Promedio: 1,528 (detalles)
Capacidad de Velocidad Promedio: 1,657 (detalles)
Skills:
[Fuego de Wyrm LV9] [Escamas Imperiales LV2] [Auto-Recuperación HP LV2] [AutoRecuperación MP LV1] [Reducir Consumo MP LV1] Recuperación Acelerada SP LV3]
[Reducir Consumo SP LV3] [Ataque Flamígero LV5] [Mejorar Flamas LV3] [Mejorar
Destrucción LV2 [Mejorar Impacto LV3] [Cooperación LV5] [Liderazgo LV7]
[Golpear LV10] [Evasión LV10] [Corrección de Probabilidad LV8] [Detectar Presencia
LV4] [Detectar Peligro LV7 [Nado Raudo LV7] [Sobrealimentar LV8] [Resistencia al
impacto LV6] [Nulificar Calor] [Longevidad LV1] [Instantáneo LV8] [Paciencia LV9]
[Fuerza Hercúlea LV1] [Aguante LV1] [Usuario de técnicas LV4] [Protección LV4]
[Carrera LV5]
Skill Points: 11,250
Títulos:
[Aniquilador de Monstruos] [Devastador de Monstruos] [comandante] >

¿Algo ha salido?
Es un Wyrm.
Esto es mucho más plausible que una Ánguila, un Wyrm ciento por ciento genuino.
Al juzgar por su conjunto de Skills y todo eso, debería ser una evolución más allá de la
Anguila.
Ya no puedes llamar a esto un pez. Es simple y llanamente un Wyrm.

244

¡Ahhh, esto no es bueno!
Escamas Imperiales es una versión superior de Escamas Dragón, y con un efecto mucho
mayor.
No me importaba el efecto de interferir con la construcción y debilitamiento mágico, pero
ahora si que podría ser un problema.
Las Escamas Dragón de la ánguila probablemente no fuesen suficientemente fuertes como
para neutralizar mi magia aumentada con [Pináculo del Ocultismo], pero con las Escamas
Imperiales de este Wyrm tal vez puedan hacerlo.
Como extra el combo Impactar/Corrección de Probabilidad el cual me provocó tantos
problemas cuando combatí con la Ánguila anteriormente es todavía una amenaza.
Sin mencionar, que ahora también cuenta con [Evasión] y viene completamente cargada con
ataque con atributo Fuego, mi más grande debilidad.
Pero el peligro más grande de todo proviene de [Cooperación] y [Liderazgo].
Mis Skills [Detección] me están alertando sobre monstruos emergiendo del magma, uno
después de otro.
[Cooperación] y [Liderazgo] tienen efecto que van completamente con su nombre.
[Cooperación] mejora la habilidad de trabajo en equipo, y [Liderazgo] provoca que tus
subordinados obedezcan tus órdenes.
Ambas son Skills que obtienes con el título de Líder, lo que le da una capa extra de
capciosidad
Este titulo tiene como efecto, elevar ligeramente las estadísticas de los subordinados.
Y estoy completamente rodeada por un enjambre de monstruos
Y el Wyrm de Fuego es su jefe.
Sé que antes dije que podía vence una Ánguila sin problemas, ¡pero nadie mencionó que algo
tan fuerte aparecería!
¡Responsable del cuerpo!

【 Estoy en ello ¡salgamos de aquí! 】
Nuestras decisiones son inmediatas. No creo ser capaz de derrotar a esta monstruosidad en un
uno contra uno, sin hablar que está con todo un ejército de lacayos.
En ese caso, salir corriendo es mi única opción factible.
Dicha situación es mala – no de hecho es la peor – y aun así es mi mejor opción.
Salté a una isla opuesta al Wyrm de Fuego.

245

Inmediatamente después de realizar el movimiento, [Detección] me informa que la isla en la
que me encontraba anteriormente estalla en llamas.
¡Oh, geez! Sé que era pequeña, pero, aun así, ¡fue completamente devorada!
No creo poder escapar a través de todo esto.
Las bolas de fuego escupidas por el Wyrm son simplemente muy grandes y poderosas.
Incluso para mis nuevas y mejoradas estadísticas, si soy alcanzada por una de esas, no
quedará nada.
Aterrizo en la siguiente isla, e inmediatamente salto a la que le sigue.
Pero mientras aún estoy en el aire un grupo de caballos de mar salen del magma y me rocían
con bolas de fuego.
Es como si dispararan fuego antiaéreo.
Un sin número de proyectiles volaron alineados en mi dirección, con precisión milimétrica,
es como si todos los caballitos de mar hubiesen estado entrenando juntos justo para este
momento.
Ya he enfrentado grupos de caballitos de mar antes, pero nunca trabajaron juntos como
ahora. Gracias a [Liderazgo] del Wyrm de fuego, ahora atacan en perfecta sincronía.
Siento como si estuviese enfrentando a una armada completa.
Ahora no tiene ningún sentido alguno contenerse.
Además de [Magia Bélica] también me valgo de [Intelecto Bélico]
Entonces disparo Hilo mejorado con Ungir Energía directo al techo, usándolo para escapar
antes de que mi seda modificada se prenda en fuego.
Miles de bolas de fuego me pasan justo por debajo, casi rozándome los pies.
Pero para ese momento, una bola de fuego mucho más grande se centraba al mismo sitio que
me dirigía en el techo. Provenía del Wyrm de fuego.
Me apresuro hacia el techo y de alguna forma logro esquivar el misil.
Cuando colisiona, la bola de fuego destruye una porción de gruta, rompiendo en llamas y
escombros lanzados por doquier.
Si eso me golpease en medio del aire, incluso si aun me queda HP, caería dentro del magma.
Los caballitos de mar lanzaron una nueva descarga.
Esquivo la mayoría y apago el resto usando [Disparo Venenoso]
[Disparo Venenoso] tiene cierto nivel de daño físico.
Si golpea algo mientras vuela por el aire, puede cancelar su impulso.

246

Y ya que [Disparo venenoso] es simplemente un hechizo y poseo [Pináculo del Ocultismo],
y una porción de mi mente está dedicada por completo a la magia, puedo usarlo incluso como
fuego rápido.
Claro que no soy capaz de producirlos tan rápido como para contraatacar cada uno de las
bolas de fuego de un ejército de caballitos de mar lanza hacia mí, pero al menos puedo usarlo
para deshacerme de los que no puedo esquivar.
Al menos hasta que una bola de fuego que no puedo disipar se apresura en mi dirección.
Una realmente, realmente gigantesca.
Y lleva mi misma trayectoria.

Me es imposible esquivarla en el techo, por lo que me dejo caer, aterrizando una isla cercana.
Inmediatamente, una brillante flor carmesí florece en el techo.
Miro hacia adelante.
Esa no era la bola de fuego del Wyrm.
Y en su lugar, mi camino es bloqueado por Anguilas.
No solo una, sino tres.
Estoy en jaque.
Ánguilas por el frente. Un Wyrm de fuego por detrás.
Si fuese solo una Ánguila, tal vez me sería posible atravesar a través de ella, pero pasar por
sobre un grupo de 3 es virtualmente imposible.
Así que me giro en dirección al Wyrm de Fuego, ya que al menos solo es uno, pero se acerca
con un ejército de incontables caballitos de mar.
Para hacerlo peor, esta acompañado por otras 4 Ánguilas.
Esto es malo.
La única posibilidad que tengo de sobrevivir es evitar los ataques del enemigo a la vez que
reduzco sus números.
Incluso mierdecillas como los caballitos de mar pueden convertirse en un problema en
grandes números.
Necesito disminuir esos números si es que quiero tener siquiera una oportunidad.
¡No hay nada de divertido en ser asediada por un muro de bolas de fuego!

247

248

DESCRIPCION:
También conocido como wyrm de fuego. Un monstruo wyrm de alto rango que recuerda a un
dragón oriental. Evolucionó a partir de la anguila. Además de sus estadísticas
extremadamente altas, el magma en el que vive y la habilidad Escalas Imperiales le
proporcionan una excelente defensa contra los ataques físicos y mágicos. Además, su
habilidad para reunir y comandar a sus subordinados para rodear a su oponente lo
convierte en un monstruo excepcionalmente difícil. Teniendo esto en cuenta, su nivel de
peligro es A.

249

<><><>
Justo ahora, lo único favorable es que el liderazgo del Wyrm de fuego es de hecho demasiado
perfecto.
Básicamente, los ataques dirigidos a mí son demasiado precisos.
Hay tantos de ellos que no sería problema alguno tapizar todo el lugar, dejándome sin lugar
alguno al cual huir, pero en su lugar, todos apuntan directamente a mí.
Siempre y cuando tenga algún lugar al cual retirarme, me es posible evadirlos.
Acelero hacia un lado, tratando de romper el asedio de fuego del Wyrm y las Anguilas.
Mientras corro, activo magia.
Magia Venenosa LV6: Nube Venenosa
Justo como el nombre sugiere, es un hechizo que genera nubes toxicas.
Seria genial si tuviese un hechizo que pudiese directamente afectar una gran área con un solo
disparo, pero esta es la única arma que poseo en mi arsenal capaz de afectar a múltiples
objetivos a la vez.
No es tan fuerte como mi [Veneno Letal de Araña], así que no agotará su HP en un instante,
pero si continúan respirando, el veneno gradualmente los devorará.
Aun si simplemente continúo escapando, ¡esta nube debería reducir sus números
significativamente!
Pero claro que las cosas no podían ser tan sencillas.
Algunos de los Caballitos de mar vienen a tierra para así bloquear mi camino.
Grrr, ¡fuera de mi camino!
Blando mis guillotinas contra los caballitos de mar.
Cada guadaña disecciona un caballito de mar a mi derecha e izquierda.
Así de fuerte es mi ataque con guadañas una vez que mejoro mis estadísticas.
Blando nuevamente mis patas delanteras, y corto dos nuevos caballitos de mar.
¡Realizo un salto justo en el aire al mismo tiempo!
Una bola de fuego golpea el suelo en el que me encontraba justo un momento atrás.
La onda expansiva acelera mi cuerpo aún más, y alcanzo el techo sin necesidad de usar hilo
alguno.
Pero el choque residual por si solo es suficiente para disminuir mi HP en gran medida.

250

Una ojeada rápida me indica que una Ánguila está lista para desatar una bola de fuego,
sintetizo algo de [Veneno Letal de Araña] en medio de mi desesperación.
Sin poner atención alguna en cuanto MP consume, maximizo la cantidad de producción
posible.
Inmediatamente, una gran bola de veneno que fácilmente me supera en tamaño aparece y cae.
El gigantesco globo de veneno colisiona con la bola de fuego de la Ánguila y estalla en
medio del aire.
La mayoría se evapora, pero lo que queda desciende en forma de lluvia.
Quizás no sea mucha, pero sigue siendo mi [Veneno Letal de Araña]
E incluso esa pequeña cantidad es capaz de obliterar a varios enemigos débiles como los
caballitos de mar.
Perfecto.
Apresuradamente recorro el techo antes de que la próxima bola de fuego llegue.
Mientras me muevo, sintetizo más [Veneno Letal de Araña], esparciéndolo por todos lados.
Tanto el Wyrm de Fuego como las Ánguilas dudan. Quizás temen esparcir la letal mezcla
con sus bolas de fuego.
Luchan frenéticamente por evitar el veneno cayendo.
A la vez la nube venenosa a comenzado a tener efecto, uno a uno, y cada vez más, los
caballitos de mar caen.
Hey, esto va realmente bien. Si continúo dispersando veneno mientras corro, quizás pueda
salir de esta.

<Nivel de experiencia requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele ha incrementado LV6 a
LV7.>
<Todos los atributos básicos han mejorado>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de dominio requerido alcanzado. Skill [Hilados LV3] ahora es [Hilador Lv4].>
<Skill Points obtenidos.>

¡¿Qué…?!
Demonios. Estoy mudando de piel.

251

Si esto sucede mientras aun me encuentro en el techo, me ralentizará mucho.
Y por supuesto, tan pronto como
Y Efectivamente, tan pronto como el descascare me frena, una ánguila me acierta un golpe
directo con su bola de fuego.
¡Ow! ¡Caliente, caliente! ¡voy a morir!
Estoy cayendo.
Afortunadamente, hay una isla justo debajo de mí.
¡A salvo! De alguna manera logre evitar caer directamente en el magma.
Que afortunada.
Fue bueno que al menos ese disparo fuera de una Ánguila y no del Wyrm. De otra forma, me
hubiese convertido solamente en humo.
Aun así, un tiro de la Ánguila me dejo sobreviviendo solo gracias a [Paciencia]
De hecho, consumió mi usualmente excesiva reserva de MP en un 50%
Nunca me hubiese imaginado que mudar de piel, después de haberme ayudado en tantas
ocasiones, fuese a joderme de esa forma.
¡Pero Sobreviví!
Una gigantesca figura se aproxima, interrumpiendo mi momentáneo alivio.
Una de las Ánguilas carga en mi dirección, cubierta de llamas.
Escaparía, pero no hay tiempo.
Uso [Ataque Corrosivo] en una de mis guadañas.
Inmediatamente, un intenso dolor recorre mi pata, pero lo ignoro.
Apenas esquivándole por el lado en que carga la Ánguila, levanto mi hoz imbuida con
elemento corrosivo y realizo un corte.
Aun con las Escamas de Dragón que posee la Ánguila, mi hoz se desliza cortando sin
resistencia alguna.
[Ataque Corrosivo] es definitivamente aterrador.

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV7 a
LV8.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>

252

<Skill Points adquiridos.>

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV8 a
LV9.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Skill Points adquiridos.>
<Nivel de Dominio mínimo alcanzado. Skill [intelecto Bélico LV3] ahora es [Intelecto
Bélico LV4].>
<Skill Points obtenidos.>

No puedo creer que mate a una Ánguila de un solo golpe.
Partes de su cuerpo caen al magma.
Parte de ella aún está intacta, pero claro, el área donde mi corte surtió efecto a colapsado
como si se hubiese transformado en arena.
Mientras tanto mi antes autodestruida guadaña está completamente recuperada.
Ahora solo quedan 3 Ánguilas y un Wyrm de Fuego.
Gracias a la nube venenosa, la mayoría de los caballitos de mar han sido subyugados.

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV9 a
LV10.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Skill Points adquiridos.>
<Nivel de Dominio mínimo alcanzado. Skill [Magia Venenosa LV6] ahora es [Magia
Venenosa LV7].>
<Skill Points obtenidos.>

<Requisitos cumplidos. Adquiriendo título [Aniquilador de Wyrms].>
<Skills Obtenidas [Vida LV1] [ Poder de Wyrm LV1] como resultado de [Aniquilador
de Wyrm].>

253

<Skill [Vida LV1] ha sido integrado en [Longevidad LV1].>

Oh. Cuando el último de los caballitos de mar murió, incrementé mi nivel a la vez que obtuve
algún tipo de título.
¿Quizás pueda lograrlo?
Activo [Ojo Maligno Maldito] y [Ojo Maligno Paralizante] en cuatro ojos.
Siendo esto acorde al número sobrante de oponentes.
Aparentemente, esto provoca incomodidad tanto en el Dragón de fuego como las Ánguilas ya
que comienzan a dispararme bolas de fuego frenéticamente.
Huyo.
Dos Ánguilas me persiguen.
Tratan de realizar un ataque de pinzas, cada una a mis costados.
¡Eso no funcionará conmigo!
Los esquivo realizando un salto lateral.
Pero al parecer el Dragón de Fuego anticipaba mis movimientos.
Una bola de fuego es teledirigida a mí, cuando aún me encuentro en medio del aire.
Supongo que mis patrones se han vuelto predecibles.
Esto apesta, pero nadie dijo que no podía moverme a medio vuelo.
Creo un poco de hilo imbuido con elemento “choque” y me golpeo con el antes de que se
incendie.
El choque atraviesa todo mi cuerpo
Y el impacto resultante me eleva.
¡HA JA! Con este pequeño truco, puedo técnicamente volar – ¡siempre cuando no me
importe sacrificar una porción de mi propio HP!
Su objetivo desapareció, y la bola de fuego transita por el espacio vacío inútilmente.

254

255

La observo con satisfacción incluso mientras giro, entonces utilizo un poco de hilo para
aterrizar correctamente en el techo.
Para ese momento, las Ánguilas caen víctimas de mi efecto de parálisis, flotando totalmente
rígidas.
Todo lo que me queda ahora es el Dragón de Fuego.
Posiblemente como su última carta, su cuerpo emerge en llamas a la vez que carga en mi
dirección.
Lo contrarresto con más magia.
Mi recientemente adquirido hechizo de Magia Venenosa de LV7, [Disparo Paralizante].
<><><>
Es mi victoria.
Una vez que el efecto de [Ojo Maligno Paralizante] surta efecto, la victima continuará
paralizada mientras continúes mirándole.
Disparo Paralizante, por otro lado, desaparece gradualmente, pero no es ningún problema
mientras continúe usando mi [Ojo Maligno Paralizante] en ellos.
Ahora que por fin paralicé al Dragón de Fuego, he ganado. Puedo hervirlo, hacerlo picadillo,
empalarlo, asarlo… cualquier cosa.
No importa que tan altas puedan ser sus estadísticas, no son rivales para mi habilidad de
infligir estados alterados.
Ahora que los he capturado tan grácilmente, sería un desperdicio dejarlos simplemente
hundirse en el magma.
No hay nada que hacer con los caballitos de mar y Ánguilas que ya se han hundido, pero no
voy a dejar que nada de mi valiosa comida se desperdicie.
Usando algo de hilo de araña, y mucho esfuerzo me las arreglo para arrastrar mis presas.
Pero que fastidio. El hilo continúa encendiéndose así que es necesario producir más y repetir
el proceso.
Ahora supongo que es tiempo de acabar con los perdedores.
Primero, las anguilas.
Como ya están paralizadas, simplemente me acerco y vierto algo de [Veneno Letal de
Araña] directamente en su garganta.
A pesar de estar completamente paralizada, la Anguila tiene un gran espasmo final hasta que
su fuerza se agota por completo.

256

<Nivel de Experiencia requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de nivel LV10 a
LV11.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Desplazamiento Espacial LV8]
ahora es [Desplazamiento Espacial LV9]
<Skill Points adquiridos.>

Al ver esto, el rostro del resto de las Ánguilas se contorsiona en terror.
No se preocupen. Su sufrimiento solo durará un momento.
Vierto más veneno en la boca de la segunda Ánguila.

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV11 a
LV12.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Evasión LV8] ahora es [Evasión
LV9]
<Skill Points adquiridos.>

<Requerimientos cumplidos. Adquiriendo Titulo [Encarnación Del Miedo].>
<Skills Adquiridas [Intimidación LV1] [Ataque Herético LV1] como resultado del título
[Encarnación del Miedo].>

Obtuve otro título. Nai Waaa, es otro de esos que suenan espeluznantes.
Tsss, si no vamos solo por los títulos que poseo, todo el mundo comenzará a pensar que soy
algún tipo de persona realmente lunática.
Oh esperen, soy una araña, no una persona.
Bueno, supongo que me encargaré de eso después.

257

Al igual que con mi titulo de [Aniquilador de Wyrms] o lo que sea.
Por el momento, debo terminar mis negocios con estos individuos.
Así que mira aquí, tercera Ánguila, tengo un regalo especial solo para ti.
Trabajé muy duro para hacerlo así que es mejor que lo aprecies. Vamos, vamos di “Ahhh.”
¿Cómo estuvo? Oh, ¿así que es tan delicioso que moriste? Eso es tan dulce.
{Responsable de la Información, das Miedo}

【 ¡Buena esa! ¡continua! 】
¿Oh, chicos regresaron?

【 Sip. No creo que necesitemos estar en máximo nivel de sincronía por más tiempo 】
“Máximo Nivel de Sincronía” es un nombre que acuñé al azar para la técnica de mentes
paralelas.
Justo como el nombre implica, me permite sincronizar todas mis mentes en una sola sin que
exista el mínimo retraso.
Básicamente, es como tener una sola mente que puede realizar 3 cosas a la vez.
Supongo que el único punto negativo es que no puedo mantener conversaciones conmigo
misma con ese nivel de sincronización.
{ Ganamos más fácilmente de lo que esperaba }
Lo sé, tampoco pensé que todo saldría tan bien.
Quizás me he vuelto más fuerte incluso de lo que pensaba.
Gracias al nuevo método de ataque que representa la magia, el número de estrategias que
puedo adoptar es mucho más amplio ahora.
Sobre todo, ahora sé que tan terribles pueden llegar a ser los estados alterados como
envenenamiento y parálisis
Con un demonio amigo.
Supongo que no hay forma de evitar la parálisis, sin importar que tan poderoso seas.
Justo como le paso a este Wyrm de fuego.

【 Suerte que el Wyrm de fuego fuera tan estúpido 】

258

{ Cierto, si yo fuese el, hubiese huido en el momento que las cosas no iban como lo
planeado.}
¿Totalmente, porque no te retirarías cuando vez que tus derrotas comienzan a volverse más y
más grandes?
Supongo que no era más que un cerebro de músculo que no supo cuando retirarse, justo
como son los caballitos de mar.
¿Tal vez fue porque nunca estuvo en un aprieto antes?
{ Ohhhhh eso podría ser }

【 Sí, quizás nunca le cruzo por la mente que podría perder. 】
Exactamente. Ahora me siento un poco mal así que vamos a terminarlo.
Y así le di a probar al Wyrm de fuego lo que seria su primera (y ciertamente su última)
derrota.

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV12 a
LV13.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Mejorar Resistencia
Destrucción LV3] ahora es [Mejorar Resistencia Destrucción LV4].>
<Skill Points adquiridos.>

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV13 a
LV14.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>
<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Resistencia a la Corrosión LV3]
ahora es [Resistencia a la Corrosión LV4].>
<Skill Points adquiridos.>

<Nivel Experiencia mínimo requerido alcanzado. Individuo Zoa Ele sube de LV14 a
LV15.>
<Todos los atributos básicos han sido incrementados.>

259

<Bono de Maestría con Skills adquirido.>
<Nivel de Dominio mínimo requerido alcanzado. Skill [Resistencia al Impacto LV2]
ahora es [Resistencia al Impacto LV3].>
<Skill Points adquiridos.>

<Nivel de Dominio requerido alcanzado. Adquiriendo Skill [Señor Demonio LV1].>

<><><>
Okay, ¡Responsable del cuerpo!

【 Si, si, ya se tengo un montón de tedioso trabajo por delante. 】

Sip, cuento contigo para descamar estas cosas.
Es bueno poder relegar un trabajo como este a otra persona.
Mientras tanto le daré un vistazo a los efectos de las Skills y Títulos adquiridos.
Comencemos con la Skill [Señor Demonio]
Nai wa, ¿Qué se supone que significa esto?

<Señor Demonio: Incrementa cada una de las estadísticas por el nivel de la Skill x100.
Además de incrementar todas las resistencias.>

Ooh. Este si que una Skill genial. Gracias, [Señor Demonio]
Ahora comprobemos estos títulos.

<Aniquilador de Wyrms: Skills adquiridas [Vida LV1] [Poder de Wyrm LV1].
Condición de Adquisición: Derrotar cierto número de monstruos tipo Wyrm. Efecto:
Ligero incremento en el daño a monstruos tipo Wyrm. Descripción: Un titulo otorgado
a aquellos que eliminaron una gran cantidad de Wyrms.>
<Encarnación del Miedo: Skills adquiridas [Intimidar LV1] [Magia Herética LV1].
Condición de adquisición: Provocar cierta cantidad de Maestría en la Resistencia al
Miedo de otros. Efecto: Causa el atributo Hereje “Miedo” en cualquiera que pueda ver

260

al portador del título. Descripción: Un titulo conferido a aquellos que son la
personificación misma de lo que el miedo representa.>

¡Oh Vaya! El efecto de [Aniquilador de Wyrms] es bueno y todo eso, pero el efecto
de [Encarnación del miedo] es toda una locura.
¿Entonces de ahora en delante solo el mirarme producirá miedo?
¡Eso no es bueno!
¡Quiero decir es genial para los enfrentamientos y todo eso, pero hacer que todos los demás
sientan temor hacia mi persona no es provechoso por decir lo menos!
Espera que. ¿Quiere esto decir que monstruos que ya son cobardes por naturaleza como los
Pez Gato van a comenzar a huir en el momento que posen su mirada en mí?
Nai wa. Bueno, supongo que no puedo hacer nada, ahora que ya tengo este efecto.
Muy bien, hay que superarlo. Tiempo de mirar el resto de las Skills.
Estoy de hecho bastante segura de haberlas visto dentro de la lista antes, pero no recuerdo sus
efectos en lo absoluto.
Uhg. Creo que tengo la peor memoria jamás antes vista.
¿Debería tomar alguna Skill de memoria o algo similar? Oh, lo que sea.

< [Poder de Wyrm] Obtienes el poder de un Wyrm temporalmente.>

¿Hmmmmm? Hmmm. No, no lo entiendo.
Parece ser el tipo de Skill que necesita ser activada, así que voy a intentarlo.
¿Oh? Parece que mis estadísticas se incrementan un poco.
Y perdí un poco de MP y SP
Mi hipótesis es que la Skill consume un poco de MP y SP a cambio de un incremento en mis
estadísticas.
Y a diferencia de [Intelecto Bélico] y [Magia Bélica] también incrementa mis estadísticas
mágicas.
Ya que aún es nivel 1, no hace mucho, pero tal vez pueda volverse realmente útil si
incremento su nivel manteniéndola todo el tiempo.
La combinación de [Magia Bélica] e [Intelecto Bélico] ya es bastante potente, pero si
sumado a eso agregamos [Poder de Wyrm]…

261

Bieeeen. Ohhhh Siiiiiiiii.

<Intimidar: Provoca el atributo Hereje “Miedo” en el área circundante.>

¿También tú?
Al menos a diferencia del título, puedo activarlo o desactivarlo, ¿Pero la combinación de
ambos no resultará en que prácticamente cualquier monstruo que me vea huya con la cola
entre las patas?
Oh bueno. No puedo apagar el titulo de todas formas, así que tal vez debería dejar este
encendido también todo el tiempo.
De todas formas, no tiene costo alguno.

<Ataque Herético: Agrega el atributo hereje “Desgarrar Almas” a los ataques”

Oh genial.

<Atributo Hereje “Desgarra Almas”: un atributo que directamente quebranta el alma>

¡Esto ya no es solo un “ataque mental”!
Esto ya muuuuuuy aterrador.
Debo de probarlo pronto. Sip.
Entonces [Aniquilador de Wyrms] termino siendo solamente un aumento menor en las
estadísticas.
Y [Encarnación del Miedo]… no acabo de decidir del todo si es algo bueno o algo malo.
Podría ser realmente bueno, pero también podría ser algo realmente malo.
Bueno, eso es todo por el lado de los títulos.
Justo ahora tengo un montón de Skill Points.
Y como mi nivel aumentó, me siento muy bien ahora mismo.
¡Ahora puedo obtener esa Skill que quería!
Heee-Heeee. No creí que podría tenerla tan pronto.

262

<Magia Dimensional (500): Magia capas de manipular el espacio>

Aquí esta. Magia Dimensional es la definición de hacer trampa.
Seguro no podré usar el tipo de hechizos que quiero desde el principio, ya que debo
comenzar en nivel 1, pero gracias a [Gobernante de la sabiduría], mis Skills mágicas suben
realmente rápido.
Si me esfuerzo, debería llegar a tener un nivel útil en uy poco tiempo.
Heh-Heh-heh. Tengo altas expectativas en ti, [Magia Dimensional]. ¡Espero que
teletransportación esté listo en mi escritorio para el lunes!
Quiero decir, tiene que existir ¿cierto?
¡¿Que podría ser [Magia Dimensional] si no es cosas como teletransportación?!
Tal vez exista una Skill tipo caja de objetos que te permita guardar tus cosas en otra
dimensión, pero no tengo el hábito de coleccionar o recolectar cosas, así que no tendría
mucho uso conmigo.
Una villa seria genial, pero apuesto que eso sería algo de realmente alto nivel si es que se
puede hacer, no creo que pueda obtenerla pronto.
Pero luego está Teletransportación. Un maravilloso hechizo que te permite moverte de un
lugar a otro en un instante.
Si puedo obtener Teletransportación, ¡ya no tendría que atravesar todo el Estrado Medio!
¡Gracias al Profesor Sabiduría, poseo un mapa de todo el Estrato superior!
Si puedo usarlo en conjunto con el mapa, ¡entonces apostaría que podría usar
teletransportación para llegar allí en un solo parpadeo!
Muy bien, ¡Voz Divina (temporal)!
¡Magia Dimensional, por favor!

<Skill Points actualmente en posesión: 500. Numero de Skill Points necesarios para
obtener la Skill [Magia Dimensional LV1]: 500. ¿Obtener la Skill?

¡Sí con un demonio!

< [Magia Dimensional LV1] obtenida. Skill Points sobrantes: 0.>

263

Muy bien. Intentemos el nivel 1 de este nuevo hechizo ahora mismo.
¡Responsable de la magia!
{ ¡A la orden señor! }
Responsable de la magia activa el nivel 1 de la [magia Dimensional] a toda prisa.
El primer nivel de este hechizo es llamado [Designar Coordenadas].
Algún tipo de cubo hecho de líneas verdes aparece.
Responsable de la magia es capaz de hacerlo más grande o pequeño, cambiar su forma, y
moverlo de derecha a izquierda, arriba y abajo.
Aparentemente, carece de un cuerpo físico ya que se hunde con la misma facilidad en el
suelo que en el magma.
Me recuerda a cuando seleccionas un rango de objetos en una PC. De hecho, creo que eso
exactamente es lo que hace.
{ Parece que todo lo que hace es seleccionar un lugar en el espacio }
¿Qué tiene eso de bueno entonces?
{ ¿Tal vez sea una preparación preliminar necesaria para los hechizos de mayor nivel? }
Oh claro, eso tiene sentido.

Entonces supongo que ésta será otra de esas Skills inútiles hasta que sean de nivel alto, justo
como [Magia de Sombras]
{ Sip. }
Hmmm.
Bueno, realmente no esperaba que fuese a ser útil en combate justo desde el principio, así
que lo que realmente importa de momento es que la tengo.
Bueno solo es necesario subirla rápidamente.
¿Sabes que hacer responsable de la Magia?
{ Darle mayor prioridad a esta sobre el resto de los hechizos, ¿verdad? }
Así es. Por cierto, ¿Cuántos tipos de magia diferentes puedes activar a la vez en este
momento?

264

{ Depende del tipo de magia. Pero [Designar Coordenadas] no parece muy complicada, así
que supongo que puedo usar otros dos hechizos más al mismo tiempo siempre y cuando sean
simples. }
Entendido y anotado. Pruébala y acumula habilidad con ella mientras continuamos en
movimiento, tanto como puedas entonces ¿De acuerdo?
{ Si señor. }
Responsable del cuerpo aún está ocupada descamando.
Tiene sentido, ya que hay 3 Ánguilas, un Wyrm que es cerca del doble del tamaño de una de
ellas.
Parece que aun pasará un tiempo antes de que podamos hacer una prueba de sabor de Wyrm
de Fuego.
Aun así, no puedo creer que derroté a toda una pandilla de monstruos liderados por un Wyrm
súper fuerte.
En términos de estadísticas el Wyrm de fuego era mucho más fuerte que yo.
Mis oportunidades de ganar no se veían bien desde un principio.
Pero al final fui capaz de ganar paralizándolos y bañándolos en veneno.
Esto solo demuestra que las estadísticas no es lo único que cuenta.
Por ejemplo, una araña que se especialice en infundir estados alterados, puede ser un
monstruo increíblemente difícil para lidiar con él, aunque lo diga yo misma.
¿Si mis estadísticas siguen incrementando y continúo mejorando en magia, quizás me
transforme en un ultra poderoso monstruo todo terreno?
Heh-heh-heh.
Y ahora además tengo la Skill de [Señor Demonio]. ¿Quizás debería comenzar a llamarme a
mí misma Señor Demonio en algún momento?
Tengo el titulo de [Encarnación del Miedo] así que de hecho me queda bien.
Soy yo, El señor Demonio Araña.
Solo bromeo.
***
En aquel entonces, no tenía idea alguna.
Cuando bromeé acerca de convertirme en un Señor Demonio…
… No me di cuenta del peso que tenían esas palabras.

265

Interludio 7: Los Suspiros del Ayudante del Señor Demonio Durante la Reunión
Caminé por el largo corredor siguiendo la pequeña figura casi dos cabezas más pequeña que
yo.
Por lo mismo el caminar de este individuo es considerablemente más lento que el mío.
Lo que significa que debo cuidarme de no ser tan enérgico en mi andar.
No es lo ideal, pero no puedo simplemente rebasar a quien estoy siguiendo.
Dado que la chica a quien sigo en este momento es la actual Señor Demonio.
Cuando por fin terminamos nuestra travesía por el largo corredor, alcanzamos el pie de una
sola puerta.
Aquí la Señor Demonio se detiene.
Para ser totalmente honesto, no quiero abrir esta puerta. Sin embargo, no tengo otra opción
que hacerlo.
Cuidando de retener el suspiro que amenaza con escapar de mi interior, la abro.
Entonces doy un paso a un lado permitiendo que la Señor Demonio entre, bajando mi cabeza
en reverencia.
La Señor Demonio no me dedica ni una mirada al entrar, es como si no esperase menos.
Una vez que ella cruza el Umbral me alineo detrás ella.
– Después cierro la puerta gentilmente para que no produzca sonido alguno, por supuesto.
El cuarto al que entramos es alguna clase de cuarto del consejo.
Aquí hay una mesa redonda en el centro, con un asiento de honor reservado para quien sea el
Señor Demonio.
Otros diez hombres y mujeres ya se encuentran organizados en la mesa.
La mitad de ellos de ellos se ponen de pie cuando La Señor Demonio hace su entrada.
La otra mitad continúa sentada.
El problema radica en que uno de los que se mantienen sentados es mi hermano menor.
Una vez más, es necesario reprimir un suspiro que intenta escapar de mi garganta.
Retiro la silla para que la Señor Demonio pueda sentarse.
De nuevo, sin siquiera mirarme, La Señor Demonio casualmente se deja caer en la silla con
una completa falta de elegancia.
Percibo algunas muecas en respuesta.

266

Estoy seguro que la Señor Demonio lo notó también, Después de todo, ella obtiene gran
placer en evocar este tipo de reacciones.
Personalmente, yo mismo pienso que es de mal gusto, pero fuese a demostrarlo en mi rostro,
no hay forma de saber que me diría más adelante.
La forma más efectiva de lidiar con esta Señor Demonio es mantener una cara de póker todo
el tiempo.
“Ahora, dejemos que esta reunión comience. ¿Balto?”
“Por supuesto.”
Respondo brevemente a mi señora la Señor Demonio.
Para ser franco, una vez que ella da la señal para comenzar con la reunión, el papel de un
Señor Demonio ha terminado.
Todo el trabajo real de conducir esta reunión recae en mí.
O, mejor dicho, es forzado en mí.
“Bien entonces, como nuestra primera orden de trabajo, comencemos con los reportes.
Comenzaremos con la primera armada, ¿Es posible?”
Como es costumbre, comenzamos la reunión con el reporte de actividades de las tropas
desplegadas en varias locaciones.
Ante mi indicación, el Comandante de La Primera Armada Agner, quien ha servido como
general para varias generaciones de Señores Demonio, se levanta.
Aunque el Comandante Agner parecería juvenil para los estándares humanos, es considerado
veterano incluso para un longevo Demonio.
“La Primera Armada ha completado todas las preparaciones para avanzar hacia la fortaleza
del Imperio Renxandt, Fuerte Kusorion. Trenes de provisiones han sido satisfactoriamente
desplegados también. Estamos listos para marchar a la orden. Eso es todo”
Como de costumbre, el comandante Agner da un reporte directo sin ninguna información
irrelevante.
Su fortaleza y vigor lo pintan como el modelo de un militar
“La Segunda Armada está preparada de igual forma. Sin embargo, si se nos concediese un
poco más de tiempo, nuestros sombríos negocios podrían dar fruto.”
La siguiente persona en levantarse y reportar es una mujer seductoramente hermosa.
Comandante de la Segunda Armada Sanatoria. Como el Súcubo que es, ella es
excepcionalmente encantadora y maquinadora, incluso para un Demonio.
Los “Negocios Turbios” a los que se ella se refería probablemente sean algo como eso.

267

“¿Cuánto tiempo más tardaran?”
“Tan poco como 2 o 3 días, quizás”
“Eres libre de proceder, mientras que no interfiera con el avance”
“Muchas gracias”
Con una sonrisa tan embelesadora que puede hacer que tu corazón se detenga, Sanatoria
regresa a su asiento
Sin embargo, el Comandante de la Tercera Armada no se levantó.
“Comandante Kogou.”
“Weh…entonces, mmm, ¿Realmente vamos a la guerra?”
El gigantesco Kogou intentó encogerse en su asiento.
“¿No existe alguna manera, um, en la que podamos evadir eso?”
“Es inevitable. Si hubiese alguna forma de evitarlo, nosotros lo haríamos.”
“Que… ¿Sin importar qué?”
Antes de que pudiese responder a las insistentes preguntas de Kogou, una voz diferente hace
eco en el cuarto.
“Sin importar qué. Pero si realmente quieres evitar una guerra, comandante Kogou, si hay
algo que puedes hacer.”
Es la Señor Demonio. Ella tiene esa repulsiva mueca en su rostro, como si estuviese
preparando una broma cruel.
“U-um, ¿Qué sería?”
“Es Fácil. Tú y cada uno de los miembros de la Tercera Armada pueden convertirse en la
piedra angular de este mundo”
“Kogou se petrifica ante las palabras de la Señor Demonio.
“¿Que sucede? ¿Creí que querías evitar esta guerra? Bueno, eso sin duda lo haría.”
“Y-yo lo siento mucho. Um, no volveré a mencionarlo. Así que, um, por favor perdóneme.”
Antes de que la Señor Demonio abriese la boca para continuar acosando a Kogou,
rápidamente la interrumpo.
“Kogou, por favor que esta sea una lección para evitar hablar sobre cosas innecesarias en el
futuro. ¿Tienes algo que reportar? “
“Um, todo marcha correctamente.”
“Bien. El próximo por favor.”

268

La Señor Demonio parece ligeramente molesta, pero es por un bien mayor.
El cuarto, quinto y sexto comandante dan sus reportes sin problemas.
Entonces es el turno del séptimo comandante.
Sin embargo, el comandante, y mi hermano menor Bloe, no hace nada por levantarse.
“Bloe.”
“Simplemente no lo entiendo, hermano.”
Bloe se cruza de brazos y recuesta su espalda en su asiento, molesto.
“¿Porque una chica cualesquiera es la Señor Demonio cuando eres tú quien a coordinado y
organizado a nosotros los demonios todo este tiempo? ¡Ésto carece de sentido alguno!
“Bloe.”
“¡Y tampoco te comprendo! ¡¿Por qué le sirves, hermano?! ¡No luce como si fuese tan fuerte
como para mantenerte bajo su pulgar!
“¡Imbécil! ¡No hables de La Señor Demonio de esa forma!”
El comandante de la quinta Armada, Darad, estalla ante la imprudencia de Bloe.
Bloe y Darad suelen enfrentarse; sus personalidades parecen estar en desacuerdo entre sí.
Usualmente; alguno de sus próximos intervendría, pero esta vez nadie los detiene.
Algunos están de acuerdo con Bloe, Algunos con Darad, y otros prefieren mirar y esperar.
Todos los mandantes tienen sus propias opiniones.
Sin embargo, parece ser que en esta ocasión todos han decidido quedarse fuera de esto.
“¡¿Bloe, Acaso lo has olvidado?! ¡La Providencia del mundo nos obliga a todos los
Demonios a seguir al Señor demonio, sin importar quien sea!”
“¿A qué demonios lo interesa esa mierda? ¡Ella no es mi líder! Nunca la he visto levantar
siquiera un dedo – ¡¿Ustedes lo han hecho?!
“¡¿Piensas que se nos permite dudar de las intenciones de un Señor Demonio?! ¡Los
pensamientos internos de un Señor Demonio son demasiado complejos como para que
podamos siquiera imaginarlos!”
“¡Quizás para ti así sea, pero algunos de nosotros tenemos mente propia, compañero! ¡¿Qué
clase de tonto seguiría todas y cada una de las ordenes sin pensárselo dos veces solo porque
viene de un Señor Demonio?! ¡no quiero escuchar nada que venga de un tarado como tú!
“¡¿Tú, de todas las personas posibles, te atreves a llamarme de esa forma?!”
En medio del par discutiendo, el comandante de la Sexta Armada Huey se mira con una
expresión seria pero severa.

269

El resto de los oficiales simplemente miran.
Entre todos ellos, el único cuyos pensamientos no puedo adivinar en lo absoluto es el
comandante de la cuarta Armada.
El pálido rostro del comandante Merazophis no muestra el menor atisbo de emoción alguna.
De entre todos los villanescos lideres de la Armada Demoníaca, este hombre es
particularmente difícil de entender.
Siempre pongo especial atención en él, pero hasta ahora, no he notado nada sospechoso en él.
“¡Bien! ¡hagamos esto entonces!”
Finalmente, Bloe coloca sus manos en su arma.
Darad hace lo propio a su vez, pero su mano pronto se detiene.
“¿Por…? Mi cuerpo…”
“¿¡Por qué no puedo moverme!?”
El cuerpo de ambos se encuentra como petrificado en su lugar, sin responderles en absoluto.
“¿Disculpen Chicos, pero podrían abstenerse de pelear por algo tan estúpido?”
Estas ásperas palabras emanaban de no otra que la Señor Demonio, la misma causa de la
disputa.
Todos los comandantes, no solo los dos que se encontraban restringidos en su lugar, se
sobrecogieron en asombro.
Ninguno de ellos tenía idea de cómo la Señor Demonio estaba sellando sus movimientos.
Es de esperarse, sin embargo. La Señor Demonio siempre ha evitado demostrar sus poderes
enfrente de ellos.
Su método de restricción es seda, tan delgada que no se puede ver a simple vista.
Los hilos están adheridos a sus nucas.
Hilo De Marioneta. Cualquiera que fuese capturado por estos hilos se convertía en el títere de
la Señor Demonio.
Y esto no está limitado a los seres vivientes.
Según mi conocimiento, la Señora Demonio puede usar hilos para controlar simultáneamente
diez títeres, desarrollados específicamente para la batalla, para barrer con hordas de
enemigos.
Sin embargo, incluso solo yo sé esto.
Aún falta que la Señor Demonio muestre toda su mano, incluso a mí.

270

Bloe esta gravemente equivocado al pensar que la Señor Demonio es una incompetente.
El hecho de que ella ostente esta posición no es mera coincidencia.
Ella es la Señor Demonio porque merecedora de ese puesto.
“Si me hacen enfadar demasiado, tal vez tenga que usar [Magia Abisal] saben.”
Una salvaje sonrisa. Después de una mirada a esa expresión, no existe nadie en este cuarto
que se atreva a oponérsele.
Ella les da un tirón a los hilos de marioneta. Esto es suficiente para forzar al par en sus
asientos.
Entonces los hilos se separan de sus cuerpos, y los comandantes son finalmente liberados.
“M… Me disculpo.”
“…”
Dalad se disculpa, el color de su rostro ha desaparecido, mientras que Bloe parece incapaz de
hablar.
“Ahora, el reporte de la octava Armada, por favor.”
Aun cuando pueda ser cruel, debo dejar que mi pequeño y desinflado hermano continúe
como está.
“Sin problema alguno aquí.”
El comandante de la Octava Armada Wrath responde rudamente.
Este hombre no muestra interés alguno en si un Señor demonio es digno.
El tiene todo tipo de problemas como para prestar atención a ello, pero ya que estos no son
particularmente relevantes, me abstendré de inmiscuirme en ellos.
El problema en mano esta con los dos restantes.
“La Novena Armada está preparada para avanzar.”
Si fuese a describir a este hombre, en una palabra, seria “oscuro”. Siempre esta enfundado en
una armadura y casco negros, como si estuviesen unidos a su cuerpo.
Lo poco que se podía ver de su piel bajo su casco era oscura. Su cabello es oscuro también.
Todo lo que destacaba de él eran sus inquietantes ojos rojos.
Ni siquiera sé su nombre. Lo llamamos simplemente Negro.
“La Décima Armada no tiene ningún problema por reportar.”
La chica sentada al lado de hombre oscuro es su completo opuesto.
Su túnica es de un blanco puro. Incluso su piel lechosa es extrañamente blanca.

271

Su largo y trenzado cabello es blanco. Y a causa de que sus ojos se encuentran cerrados, no
hay un color visible.
Tampoco conozco el nombre de esta mujer. Le llamamos simplemente “Blanca”.
Ambos individuos fueron agregados a las filas de la Armada Demoníaca por la mismísima
Señor Demonio.
No sé nada sobre sus identidades.
Sin embargo, puedo hacer una suposición.
Creo que ambos son [Gobernantes]
Los [Gobernantes] son entidades de las que se dice que son capaces de manipular este
mundo detrás de escenas.
Y estos dos pertenecen a sus números.
Incluso yo no tengo idea de como hizo la Señor demonio para convertir a este par en sus
subordinados.
Pero no puedo hacer otra cosa que ser cauteloso sobre todo con su abrumadora aura
sobrenatural.
“Ya veo, ya veo. Suena como si todo marchase bien.”
La Señor Demonio asiente, mirándose complacida.
“¿Entonces… deberíamos comenzar la guerra?”
Con estas palabras, las cortinas de una gran guerra entre demonios y la humanidad se abren
lentamente, quizás la peor de toda la historia.
Todos están demasiado conscientes de esta realidad, no puedo evitar dejar salir al final un
quedo suspiro.

272

J3: Y Entonces la Guerra Comenzó
La armada demoníaca está en movimiento
La información proviene de un espía que se infiltró en el territorio demoníaco.

“Entonces finalmente ha llegado este momento.”
“Así parece, aunque personalmente, tenia esperanzas de que nunca llegase.”
“Oh vamos Julius. Sé que no te gusta pelear y todo eso, pero humanos y demonios son
enemigos jurados. Sabías que esto pasaría tarde o temprano.”
“Tan Cierto. Los Demonios han estado activos desde que el anterior héroe murió, por lo que,
en todo caso, más bien ha pasado mucho tiempo.”
Justo como mis compañeros lo dijeron, simplemente ha habido una gran cantidad de
actividad desde la muerte del héroe que me precedió.
Quizás simplemente habíamos tenido suerte de que las pequeñas escaramuzas anteriores no
se transformasen en una guerra en toda forma hasta este momento”
“¿Entonces, cuánto falta para que la Armada Demoníaca llegue?”
“Hyrince fue a averiguarlo. Él debería volver en cualquier…
Ah, aquí viene ya.”
Ante el comentario de Yaana, me giro para mirar a Hyrince, el segundo hijo del Duque
Quarto y mi muy cercano amigo de la infancia, caminando en nuestra dirección.
“Hyrince. ¿Cuáles son las nuevas?”
“Bueno… a juzgar por la velocidad de su avance, sería correcto decir que llegarán a esta
fortaleza mañana.”
“Ya veo. Entonces realmente está pasando”
Guerra.
Desde que me convertí en el Héroe, he pasado día tras día en el calor de la batalla.
Pero esta será mi primera experiencia en un combate de esta magnitud, sin embargo.
Y no me encuentro solo en eso.
De manera similar, una guerra a gran escala es también algo completamente desconocido en
la era del anterior Héroe.

273

Los únicos con la experiencia ante tales conflictos son los que conocieron al Héroe de varias
generaciones atrás, y la mayoría de ellos ya han fallecido.
Sin contar aquellos que pertenecen a las razas de mayor longevidad, los contados remanentes
de esa generación son demasiado ancianos como para pelear.
En otras palabras, ninguno de los humanos que participarán ha experimentado nunca una
guerra de esta magnitud.
Demonios, por otro lado, viven mucho más que los humanos.
Es muy posible que algunos viviesen durante los tiempos de aquel Héroe – o incluso más
ancianos.
¿Qué tanto influenciará la diferencia en conocimiento de primera mano??
Y aun más, los demonios también tienen ventaja en términos de habilidad de combate básico.
Tanto sus talentos físicos como mágicos fácilmente exceden los de los humanos.
Y su inteligencia es equivalente a la nuestra.
Los humanos son capaces de combatir monstruos cuyas estadísticas son superiores gracias al
poder que nos brindan nuestras Skills y nuestro intelecto superior.
Sin embargo, no poseemos esa ventaja en contra de los demonios.
Ya que tanto humanos como demonios son capaces de hacer uso de sus Skills e Intelecto.
Para ser honesto, estoy aterrado.
Pero como Héroe que soy, no puedo mostrar miedo.
El Héroe es la más grande esperanza de la humanidad. Si yo muestro miedo, todos los demás
también lo harán.
Para suprimir el miedo, aprieto la mi bufanda, un recuerdo de mi madre.
Mi padre estaba seriamente afligido por la perdida de mi madre, pero como Rey, no tenía
otra opción que la de comprometerse a si mismo con su trabajo mientras soportaba el dolor.
Debido a eso, comenzó a distanciarse de Shun y Sue.
Realmente creo que sus lazos familiares se recuperarán con el tiempo, pero justo ahora, mis
dos hermanos asisten a la academia.
Mi padre tendrá que aguantar hasta que se gradúen.
Una vez que ambos se gradúen de la academia, no me cabe duda alguna que se verán
forzados a reconciliarse.
¿Me pregunto si sobreviré a esta guerra para ser capaz de verlos nuevamente?
No, por supuesto que lo haré.

274

Simplemente no puedo morir aún.
“Sí sobrevivimos a la guerra, apuesto que las recompensas serán grandiosas.”
Como si estuviese tratando de prevenir que el estado de ánimo se volviese demasiado
sombrío, Hawkin habla en la más animada voz de la que es capaz.
“Eso espero. Nuestra compensación por la batalla con la Pesadilla del Laberinto no fue ni
siquiera cercana a los problemas que pasamos,” se queja Jeskan.
“Si, probablemente porque Julius fue y aplastó completamente hasta volverla polvo. Si el
cadáver hubiese sido, aunque sea levemente salvable, probablemente podríamos haber
vendido los materiales.”
Hyrince me lanza una mirada exagerada.
Oh vamos, ¿qué otra opción tenía?
“¡De verdad! Estoy segura que Julius dio lo mejor de sí. Además, no me hubiese gustado
tener que cargar el cuerpo de una Araña muerta todo el camino de regreso a casa de todas
formas.”
“No puedo evitar sonreír ante el comentario fuera de lugar que hace Yaana.
“Probablemente estés en lo cierto en que los restos de un monstruo como ese pudiesen ser
vendidos por un buen precio. Apuesto a que la seda y cosas como esa podrían usarse para
fabricar ropas con defensa bastante alta, ¿no lo creen?
Jeskan sacude la cabeza en respuesta a mis bromas.
“No lo creo. El hilo de los Taratect es aparentemente generado por una Skill. Incluso si
diseccionas el cuerpo, no encontrarías nada.”
“¿De verdad? No lo sabía.”
Tomé la bufanda que siempre vestía de forma instintiva.
“Oh sí, hilo de Taratect. Saben supe de una ocasión en que algunos aventureros trajeron de
regreso algo de hilo de Taratect que no era pegajoso, hace unos 10 años.”
“Yo también lo escuché, cuando aún era un joven aventurero. Dicen que un equipo de
aventureros prendió fuego a un nido de Taratect y encontró algo de Hilo intacto dentro de
él.”
Aparentemente tenia una conductividad y durabilidad mágica ridículamente alta, por lo que
obtuvieron una gran recompensa. Y esta parte solo es un rumor, pero escuché que también
obtuvieron un huevo de Dragón en ese lugar. Los huevos de Dragón son muy raros, vender
solo uno te asegura vivir el resto de tus días en lujos. Como un símil aventurero, realmente
estaba envidioso en ese entonces.”

275

“Siii, y después del incidente hubo una fiebre por capturar Taratects para obtener más de ese
hilo, ¿no es así? Pero nadie logró encontrar uno que pudiese producirlo.”
Me congelé durante la conversación, aún apretando mi bufanda.
Hyrince levantó una de sus cejas mirándome.
“Julius, ¿realmente no sabes que tan valiosa es esa cosa? La que siempre vistes…”
“No tengo idea.”
Respondí torpemente.
“¿? ¿Qué es esto entonces?”
Al escuchar nuestro intercambio, Yaana inclina su cabeza con curiosidad.
“La bufanda que este idiota siempre usa esta hecha de la misma seda de la que hemos estado
hablando.”
Las palabras de Hyrince vuelcan todas las miradas hacia la bufanda en mi cuello.
Supongo que es mejor no mencionar que Shun eclosiono el huevo de Dragon que Jeskan
mencionó y que actualmente lo está criando como una mascota.
“¡Ho–ho! ¿es eso?”
“Nunca vi el material en cuestión. Escuche que algo de el fue vendido a una familia Real,
pero nunca imaginé que esa familia fuese la tuya, Julius.”
“Oh, no, la única razón por la que la visto todo el tiempo es porque es un recuerdo de mi
madre…”
“¿De verdad? Ah, realmente lo siento…”
“Esta bien. Fue hace mucho tiempo atrás.”
Poco después de que mi madre diera a luz a Shun, su salud fue decayendo, y al final falleció.
Ella tejió esta bufanda no mucho después que Shun naciese.
Sabia que era de hilo de Taratect, pero no tenia idea alguna de que fuere un material tan raro.
“No te lamentes por ello, Yaana. Julius simplemente tiene un complejo de Edipo.”
“Oh vamos, Hyrince, ¿no eso un poco demasiado?
Sonrió maliciosamente en respuesta a las ligeras bromas de Hyrince.
Viendo esto, Yaana se alivia de su ansiedad ante la posibilidad de molestarme y deja salir
unas risitas.
Así es como debería ser. Un héroe no debería rodearse de una atmósfera depresiva.

276

Estoy agradecido con Hyrince por siempre ser mi apoyo. Es tan importante tener un amigo
que realmente pueda entenderte.
Aunque pienso que pude elegir una frase mejor que “Complejo de Edipo”
La vedad, tal vez tenga sentimientos más intensos acerca de las madres que la mayoría de las
personas, al haber perdido la mía a una temprana edad.
Eso se vuelve evidente en el hecho de que siempre encuentro similitudes de mi madre en
Shun, el cual nunca llegó a conocerla.
Aun recuerdo la primera vez que conocí a Shun.
Fue el día siguiente a la muerte de mi madre.
Me sorprendió su firme mirada, la intensidad en sus ojos que no era acorde para un bebé.
Sus expresiones eran iguales a las de mi madre.
Madre era una persona de fuertes convicciones.
Ella dio a luz a Shun aun en pleno conocimiento de que podía acabar con su débil cuerpo.”
“Si algo me sucediese, por favor cuida de tu hermano menor, de acuerdo?.”
Mientras ella hablaba, el brillo en los ojos de mi madre era justo como el que había visto en
Shun.
Inteligente, gentil, y aun así de alguna forma peligroso.
Esos ojos…
Cuando pienso en ello, el momento en el que realmente me di cuenta que ahora era un
hermano mayor también fue cuando acepté mi posición como Héroe.
Cuando tomé ese rol por primera vez, me encontraba aterrorizado.
Comprender que tal vez tendría que luchar me sacudió hasta la médula.
Pero cuando perdí a mi madre y conocí a Shun, sentí un poderoso deseo de protegerle.
Soy su hermano mayor después de todo.
Incluso si no es posible reemplazar a nuestra madre, al menos debería protegerle como su
hermano.
Ese fue el principio de mi historia.
El origen de Julius el Héroe.
Mis pensamientos son interrumpidos por la comunicación telepática de Hyrince.

【 Julius, hay algo extraño en la forma en que estos demonios se mueven 】
【 ¿Qué es lo extraño? 】

277

【 Es como si estuviesen dividiendo sus tropas para invadir todo el territorio Humano a la
vez, pero no sabemos porque dividen sus fuerzas de esa forma. 】
【 ¿Crees que se traigan algo entre manos? 】
【 Así es. Es mucho mejor concentrarte en un solo frente, ¿Entonces porque dividir sus
tropas de esa forma? Sería mejor asumir que lo hacen por una razón. 】
【 ¿Alguna Idea de lo que podría ser? 】
【 No estoy seguro. Se encuentra más allá de mi comprensión ahora mismo. Pero seria
mejor que no bajásemos la guardia. 】
【 Entiendo. Gracias. 】
Tengo un terrible presentimiento al respecto.
Como si de alguna forma hubiésemos entrado directo en una enorme trampa.
Como estar atrapados en una telaraña.
Me recuerda la batalla contra el Vestigio de Pesadilla. Siento la misma vaga ansiedad que en
ese entonces.
Pero como Héroe que soy, no puedo huir.
Una vez más, aprieto con fuerza la bufanda hecha con Hilo de Araña.

278

S7: La Voz Que Anuncia la Ruina
“Muy bien clase hoy hablaremos sobre sierpes dragones.”
El profesor Oriza comienza la clase con su usual tono desinteresado.
Sierpes y dragones…
Al escuchar esto, no pude evitar recordar aquel incidente.
El intento de asesinarme de Hugo, y la Sierpe que atacó la escuela.
Varios años han pasado desde entonces.
Aun cuando pocos fueron heridos en cualquiera de ambos encuentros, fue un gran shock para
la academia.
Sin embargo, Hugo nunca fue castigado definitivamente.
Antes que cualquiera pudiese impartir justicia, había desaparecido de la escuela por
completo.
La teoría actual es que [Magia Dimensional] estuvo involucrada, pero nadie lo sabe a ciencia
cierta.
Conjuntamente, la Srta. Oka desaparecía a la misma vez.
En retrospectiva, ella tampoco estuvo presente en la pelea en contra de la Sierpe de Tierra.
La Srta. Oka era suficientemente fuerte como para suprimir a Hugo fácilmente.
Si hubiese participado en la subsecuente batalla, estoy seguro que hubiésemos derrotado al
monstruo mucho más fácilmente.
Entonces ¿Por qué no estuvo ella allí?
Con su partida, no teníamos forma de saberlo.
Eso no es todo lo que cambió después de ese incidente.
Por alguna razón, Fei comenzó a dedicarse a incrementar su nivel, a pesar de que nunca antes
estuvo interesada.
Rápidamente alcanzó la evolución que una vez desdeñó y ahora vive fuera.
De alguna forma presenciar la muerte de la Sierpe que pudo ser uno de sus progenitores pudo
haber cambiado su punto de vista.
Mi propia perspectiva cambió un poco después de ese encuentro.
Antes de eso, siempre aspiré a ser como mi hermano Julius.
Pero gracias a que eso pasó, comprendo una pequeña fracción de lo difícil que ese camino.
Incluso hoy, aún no puedo sacarme de la mente un miedo acechante.

279

Puede ser en parte al hecho de que soy un reencarnado, pero me encuentro temeroso de matar
– y de ser asesinado.
Pero para poder vivir en este mundo, para poder caminar al lado de mi hermano, debo
conquistar este miedo.
Aun así, incluso si puedo superarlo, aún pienso que no debería olvidarlo.
Desde entonces, he tenido oportunidades de participar en ejercicios y peleas con monstruos.
Estas criaturas no son ni de cerca tan fuertes como la Sierpe de Tierra; de hecho, son tan
débiles que caen con un solo corte de mi espada.
Aun así, el peso de matarlos es el mismo.
No debo olvidar ese peso. No debo acostumbrarme a ello.
Debo dominar mis miedos e ir a la batalla preparado para tomar vidas.
Si me olvido del peso de mis actos y me acostumbro a tomar vidas, entonces no seré yo
nunca más.
Solo seré otro monstruo que resulta que comparte mi nombre.
Es posible que simplemente esté siendo ingenuo.
Pero incluso si soy un idiota amante de la paz, no quiero sentirme diferente.
Quiero respetar y entender el peso que conlleva una vida.
Desde ese punto, tengo que mantener el equilibrio entre lo que quiero proteger y las vidas
que debo tomar para hacerlo, y entonces decidir cuándo pelear.
Es fácil ponerlo en palabras, pero mucho más complicado ponerlo en práctica.
Pero mi hermano debe pelear con ese tipo de pensamientos siempre cerca de su corazón.
Él simplemente es demasiado amable como para ser ajeno al valor de la vida.
Espero poder algún día alcanzar las mismas alturas que mi hermano.
Pero no estoy ni remotamente preparado para ese día aún.
No es algo que puedo lograr simplemente después de una noche. Es algo que debe ser
cultivado poco a poco.
Hasta que encuentre esa resolución, simplemente continuaré mejorando mi fuerza.
Esa filosofía es la que me ha ayudado en mi progreso desde ese incidente.
He crecido, y mis estadísticas físicas han ido incrementando acorde.
Mis estadísticas actuales son bastante integrales.

280

Y gracias al desarrollo de mi cuerpo, mis estadísticas físicas han alcanzado mis estadísticas
mágicas.
Estoy feliz de estar bien balanceado justo así.
Pero ya no me produce el mismo tipo de placer que al jugar un juego.
Entre más fuerte me vuelvo, más temor siento de portar esa fuerza.
Pero, aun así, debo volverme más fuerte.
Con los demonios siendo más y más activos, no hay forma de decir cuando una nueva guerra
podría estallar.
Si no soy lo suficientemente fuerte como para actuar para ese entonces, no seré capaz de
resistirlo.
Tal vez no sea capaz de pelear al lado de mi hermano aún, pero tampoco quiero estorbarle.
Si es posible, quiero ser al menos lo suficientemente fuerte como para proteger a Sue, Katia y
el resto de las personas cercanas a mí.
Sue ha estado actuando algo distante últimamente.
Ella solía llamarme “hermano” y seguirme a todos lados, pero eso no pasa muy seguido
últimamente.
Ya que se ha vuelto una joven mujer y todo eso, no es inusual que trate de distanciarse de mí,
pero aun así es triste.
Aun así, ella no se ha alejado completamente, y puedo asegurar que ella aun me admira, así
que no puedo quejarme mucho.
Mi relación con Katia se ha vuelto un poco extraña también.
Desde ese incidente, siento como si ella estuviese tratando de poner cierta distancia entre
nosotros, poco a poco.
Ella lo niega cuando la cuestiono.
Pero a la vez evita el contacto directo a los ojos y se retira cuando lo hace, así que no estoy
del todo convencido.
Cuando la tomé del brazo para presionar una respuesta, me sorprendí de lo delgado que era.
Era tan delgado. Tan delgado que pensé que podría romperse.
Por sobre todo eso, ella me dio en respuesta un inesperado y lindo chillido de dolor, así que
la solté instintivamente.
Al ver su cara tornarse roja a la vez que se sobaba el brazo de donde yo le había tomado, no
puede ocultar mi angustia.

281

“Di-disculpa.”
No tengo idea de porque estaba tan nervioso al disculparme.
Pero en ese momento, a pesar de que conozco a Katia también como me conozco a mi
mismo, ella se veía como un completo extraño para mí.
Las cosas solo se han vuelto más complicadas con Katia desde entonces.
Yuri resulta ser tal vez la única que no ha cambiado.
Ella aun es una fanática que trata de convertir a las personas hacia el Dios de la Palabra como
siempre.
Si algo es diferente, tal vez es que se ha vuelto más y más insistente.
Siempre que la veo acosando aun estudiante, la alejo de allí para permitir a su presa escapar,
solo para convertirme en su objetivo en su lugar.
Esto se ha convertido en una rutina para nosotros.
Si Sue y Katia se encuentran en los alrededores, saltarán de inmediato para intervenir, y
entonces nos veremos atrapados en nuestra ya familiar, disputa amigable.
Así que incluso si hay algunos pequeños cambios supongo que mi vida aún continúa siendo
pacífica.

<Condiciones satisfechas. Titulo Adquirido [Héroe].>
<Skills Adquiridas [Héroe LV1] [Magia Luz Sagrada LV1] como resultado del título
[Héroe].>

Hasta que esa voz resquebrajó esa paz.
“¿Huh?”
Ya que aún estamos en medio de una clase, mi confuso murmullo hace eco a través del salón
de clases mucho más ruidosamente de lo que hubiese esperado.
“¿Qué es lo que sucede, Schlain? ¿Acaso hay algo que no entiendes de la clase?”
El profesor Oriza me mira cortésmente.
Pero no registro su voz en medio del caos que hace erupción en mi mente.
“¿Schlain? ¡¿Schlain?! ¡¿Qué te sucede?!”
Estoy seguro que la sangre debe estar escapándoseme del rostro.
¿Pero cómo no entrar en shock?

282

El titulo de Héroe solo lo puede ostentar un humano a la vez en todo el mundo.
Y yo sé muy bien quien se supone que debe ser ese héroe.
Una vez que adquieres un título, nunca podrás renunciar a él mientras vivas.
El titulo del [Héroe] no es la excepción.
Mientras tú vivas.
Así que eso sólo puede significar una cosa.
No puede haber ninguna otra explicación.
No puedo creerlo, no quiero creerlo.
Pero ese titulo ha sido innegablemente agregado a mis estadísticas.
No, no puede ser.
Esto no puede estar pasando.
¡No, no, no no no no no no no no no no!
¡Eso nunca pudo haberle pasado a mí hermano!

283

284

Pero ese titulo obstinadamente revela la realidad.
Este día, un héroe ha muerto…
… y un nuevo héroe ha nacido.

285

Interludio 8: Señor Demonio Araña
La Señor Demonio sostenía una pieza de tela blanca en su mano, examinándola con gran
interés.
Una blanca bufanda que, hasta hace un momento, era usada por el héroe.
“Blanca, mira esto. Aparentemente, está fabricado con hilo de araña.”
El Comandante de la Décima Armada Demoníaca, conocido solamente como Blanca, giró su
rostro hacia la bufanda que la Señor Demonio tenía en mano.
Sin embargo, sus ojos permanecieron cerrados.
“Escuché que se comercia por un alto precio entre los humanos, pero ¿Puedes creerlo el
héroe lo estaba usando?” La Señor Demonio murmuraba sarcásticamente. “Increíble.”
Ella jugueteaba con la blanca tela distraídamente, y de pronto se quedó quieta.
Su expresión contenía el inocente atisbo de alguien que acaba de tener una genial idea.
Por lo menos, así es como ella se veía. Para cualquiera otra persona, era más como una
sonrisa malévola.
“¿No es el hermano menor del héroe un reencarnado? Regresemosle esto entonces.”
Mientras hablaba, imbuye magia en la bufanda que estaba en su mano.
“Sip, Sip. Un pequeño presente para el pequeño hermano del héroe, lleno de la protección
divina de la Señor de los Demonios. ¿Muy hábil, no lo crees?”
Blanca permaneció en silencio, sin ofrecer consenso alguno.
“Ahh, amaría ver la cara de Yamada cuando reciba esto…”
Imaginándolo, una maquiavélica sonrisa se extiende a través del rostro de la Señor Demonio
Araña.

286

Acto Final: Dios Ama a las Arañas

Parece como que le ha tomado el gusto a [Sabiduría]
Es tan lindo ver un presente bien apreciado.
Uno no puede más que sentirse complacido por una reacción tan dramática.
Pero bueno, definitivamente tengo que guardar la imagen de ella encendiéndose en llamas a
si misma y luego volando en pánico.
Seguramente, nuestra pequeña arañita le dará buen uso a [Sabiduría].
Sorpresivamente incluso con tu mente dividida, puedes mantener la calma.
Y ya que de todas formas tienes dos Skill de Gobernante, [Orgullo] y [Paciencia], estoy
seguro de que no tendrás problemas con una más.
Y si algún día, espero te des cuenta de mi existencia.
Tengo grandes esperanzas en ti.
Estoy seguro de que podrás entretenerme por un largo tiempo.
Por eso soy un administrador y un Dios Maligno.
Ahora entonces, ¿Qué es lo que me mostrarás a continuación?
¿Cómo interactuarás con este mundo?
¿Cómo cambiarás?
Estoy realmente esperando verlo.

287

– FIN DEL VOLUMEN 2 –

288

289

