Erin se sentó en una silla y miró hacia afuera. Era un día precioso. Una brisa cálida flotaba a través de la ventana, calentando todo lo que tocaba.

Excepto por ella. Sintió frío. Frío y vacío.

Las sombras pasaron ante ella. Tenían nombres. Klbkch, Relc, incluso Piscis. Pero no eran importantes. Los muertos eran mucho peores.

Erin sostenía la cabeza de un duende en sus manos. Lo miró fijamente a los ojos inexpresivos y sintió que le ardían las manos. Se sentó junto a un Duende moribundo y lo escuchó respirar.

El sol brillaba. En algún momento, la noche se había convertido en día. Pero Erin seguía sintiéndose como si fuera de noche. En la posada, las sombras eran largas y la mantenían en la oscuridad. Era lógico.

El mundo se sentía vacío. Todo resonó, y el entorno se difuminó suavemente alrededor de Erin mientras estaba sentada. No estaba haciendo nada en particular. Ella simplemente estaba existiendo. Existe y no encaja.

Un pequeño fantasma en una pequeña posada en un pequeño mundo. Eso es lo que ella sentía.

Hacía frío. No físicamente; En algún momento, alguien le había puesto una manta y había dejado intacto un poco de té que se había enfriado. ¿Había sido Piscis? Seguramente no.

Erin alzó la vista. Relc estaba en la posada. ¿Era la primera vez que lo veía hoy? Probablemente. Estaba gritando sobre los Goblins y disculpándose. Klbkch estaba allí. Silencioso. Su caparazón marrón se mezclaba con las sillas. Tal vez había estado aquí todo el día. Erin no lo recordaba.

"—¡Mata a todos los pequeños bastardos!"

—gritaba Relc—. Agarró su lanza. La mano de Erin se movió.

"¡Guau!"

La cabeza de Relc se echó hacia atrás cuando un cuchillo de cocina pasó por su cara. La hoja chocó contra una pared y se alojó en la madera.

Klbkch y Relc miraron fijamente a Erin. Se miró la mano en silencio. Oh. Derecha. Una habilidad. [Lanzamiento infalible]. ¿Había hablado de ello con Klbkch ayer? ¿O iba a hablar con él en el futuro al respecto?

Miró a Relc.

"Déjalos en paz".

Entonces Erin volvió a mirarse las manos. Después de un tiempo, Relc se fue. Klbkch también se fue, o tal vez Erin simplemente dejó de verlo.

"Esta es mi posada. Yo hago las reglas aquí. Y si no te gustan mis reglas, vete".

¿Se lo dijo a Relc o a la posada vacía? Tal vez lo gritó. Erin no lo recordaba. El tiempo ya no era el mismo. Se quedó mirando sus manos y sintió que su carne ardía. Vio al Duende muerto tirado en el suelo, gritando en voz baja.

Era todo lo que veía.

Piscis vino después. Entró corriendo con chispas saliendo de las yemas de sus dedos. Era como Relc. Pero a él le importaba. También quería matar a los duendes, o tal vez simplemente ahuyentarlos. Lanza una maldición sobre ellos. No importaba.

Erin lo miró fijamente hasta que él se estremeció y desvió la mirada. Ella le dio una de las salchichas secas. Ella le dijo que si mataba a un Duende, ella lo mataría.

Tomó la salchicha y se puso blanco cuando ella le dijo que lo mataría. Luego le puso la manta encima y se fue.

Erin se sentó en la posada y sintió que las paredes se cerraban. No podía respirar allí. Así que salió.

El sol era demasiado hermoso y el cielo era demasiado brillante. Erin volvió a entrar y sintió que la oscuridad le subía por la espalda. Las sombras se movían. El viento sonaba como susurros.

Oyó respirar. Era de ella.

Estaba oscuro. En algún momento, el sol se puso. Ese fue el peor momento. Erin vio cosas muertas que yacían en las sombras. Los cuerpos de los duendes yacían debajo de las mesas; Sus cabezas estaban sentadas a la luz de la luna que se filtraba por las ventanas.

Erin cerró los ojos. Pero la seguían dentro de su cabeza. Escarbaron en su mente y sacaron recuerdos. Entonces le destrozaron el corazón. Poco a poco, hasta que llegó la mañana.

 

——

 

Klbkch llegó al día siguiente. Relc estaba desaparecido. Se sentó con ella un rato y le hizo más preguntas. ¿Estaba bien? ¿Quería algo? ¿Tenía hambre?

Erin respondió hasta que fue demasiado trabajo. Luego se sentó y esperó a que él se fuera. Finalmente, lo hizo.

La luz del sol se hizo más brillante hasta que las sombras se retiraron. Erin se sentó en su silla y se balanceaba de un lado a otro de vez en cuando. Se levantó cuando oyó el golpe.

Alguien estaba en la puerta. Klbkch se había asegurado de que estuviera fijado, clavando tablas en su lugar hasta que estuviera seguro. Erin dudó un momento antes de abrirlo.

Una roca gigante se alzaba frente a su posada. Una larga garra se acercó a ella. El cangrejo de roca chasqueó y la golpeó, mordiéndole la cintura.

Erin abrió la boca y gritó. El cangrejo de roca trató de agarrarle la cabeza con una garra. Lo rompió con una silla y siguió gritando. El cangrejo de roca retiró su pinza y se retiró. —aulló—. Gritó y gritó hasta que se le quedó sin aliento. Luego gritó un poco más.

El cangrejo se retiró en agonía, tratando de proteger sus orejas con sus pinzas. Se escabulló lo más rápido que pudo. A kilómetros de distancia, los pájaros pterodáctilos volaron presas del pánico.

Erin gritó y gritó hasta que su voz desapareció. Se secó las lágrimas de la cara y regresó a la posada y durmió en su silla.

 

——

 

Sintió hambre cuando se despertó. Erin ignoró la sensación y siguió sentada donde estaba. Pero el dolor comenzó a morderle las entrañas. Ella lo ignoró.

Se fue. Pero unas horas más tarde, regresó y la desgarró. Erin se preguntó cuándo había comido por última vez. ¿Hace dos días?

Su estómago gorgoteaba y suplicaba. Erin sintió que el dolor hambriento le carcomía la mente. Con el tiempo, se volvió demasiado difícil de ignorar. Así que Erin decidió comer.

Era demasiado trabajo para cocinar. Y no podía comer carne. Así que Erin se levantó.

El esfuerzo de ponerse de pie la dejó mareada y mareada. Erin se tambaleó y cayó sobre la mesa. Se quedó allí tumbada y miró al suelo. Después de unos diez minutos, se levantó y salió por la puerta.

El sol brillaba. Erin se cubrió los ojos. Era mediodía. De mañana. Probablemente por eso sentía hambre.

Empezó a caminar. Fue difícil. Sus piernas no querían mantenerla erguida. Dos veces, Erin tropezó y se cayó. Pero ella se levantó y siguió caminando. Caminar era difícil, pero no era tan difícil como otras cosas.

 

——

 

El huerto estaba tal y como lo había dejado. Los árboles rígidos y anormalmente rectos todavía daban los frutos azules brillantes. Erin pateó un árbol y atrapó la fruta mientras caía hacia su cara.

Por un momento, se sentó en el suelo y miró fijamente la fruta. Los árboles le daban sombra; El viento le echó el pelo hacia la cara. Finalmente, Erin mordió la fruta y comió.

Era dulce y delicioso. El jugo era fresco y refrescante. Erin probó la ceniza y el polvo. Mecánicamente, terminó la fruta y se comió cinco más. Luego vomitó.

Una vez que terminó, Erin comió otra fruta. Ayudó con el sabor. Luego se quedó mirando el revoltijo de fruta y el corazón de la semilla manchado en sus manos.

Abrió el núcleo de la semilla y se quedó mirando el lío pulposo que había dentro. Veneno. Probablemente fue una forma muy dolorosa de morir. El olor era terrible. Probablemente tendría un sabor terrible.

El veneno era una forma terrible de morir. Casi tan malo como derretirse la cara.

Golpe. Golpe.

Erin se golpeó la cabeza contra el árbol. Fue agradable y duro. Los frutos azules llovieron a su alrededor.

Golpe. Golpe. Golpe.

Se detuvo cuando vio a los Goblins. Estaban parados en el borde del huerto, cuatro de ellos. Huyeron en el instante en que sus ojos se posaron en ellos.

Uno de los Goblins dejó caer algo en su pánico. Erin se acercó y recogió la pequeña canasta hecha de ramitas. No fue muy bueno.

Se volvió y miró hacia el huerto. Árboles frutales. Claro. Probablemente ellos también estaban hambrientos. No podía verlos comiendo los cangrejos de roca, y los pájaros dinosaurios probablemente se los comerían si intentaran robar sus huevos. Aparte del viajero ocasional, ¿qué más podían comer los goblins?

Erin salió del huerto. Caminó lentamente de regreso a la posada, sintiendo que su cuerpo colapsaba gradualmente sobre sí mismo. Probablemente necesitaba comer más. Pero era demasiado trabajo.

Sintió que la seguían. Cuando miró a su alrededor, huyeron. Pero eran lentos, y ella los vislumbró. Ropa harapienta. Cuerpos delgados. Parecían niños hambrientos, refugiados de una guerra. No como los monstruos. Excepto por los dientes y los ojos rojos.

Eso le dio una idea a Erin. Se miró las manos por un momento y luego aceleró el paso. De repente, caminaba más rápido. Cuando llegó a la posada, buscó la bolsa de la compra y descubrió que Klbkch había guardado todos los ingredientes en el mostrador. Fue muy difícil encender el fuego. Pero cuando empezó, fue más fácil que parar.

Erin olía a humo y a quemado. Pero solo leña quemada y no tanto humo. Principalmente, solo escuchaba la respiración. Y su estómago rugiendo.

 

——

 

La noche cayó sobre las llanuras, sobre la posada solitaria en la pequeña colina y sobre los cuatro duendes que se escondían en la hierba alta. Vigilaron la posada. Observaron el humo que salía de la chimenea. Observaron y escucharon el rugido de sus estómagos.

Todos ellos tenían armas. No son buenos; cuchillas oxidadas y garrotes toscos. Pero eran peligrosos.

Aun así, temían a la posada. Temían al que vivía en su interior. Un embaucador. Un engañador. Un destructor. Parecía débil, pero era la muerte. Una muerte ardiente. Muerte ardiente, derretida. Un camino terrible a seguir, incluso para sus bajos estándares.

Ellos lo sabían. Pero aún así, olieron algo maravilloso que venía de la posada. Víveres. Y estaban muy hambrientos.

La posada tenía las persianas cerradas, pero aún podían oler algo que flotaba desde el interior. No olía a carne podrida ni a la asquerosa de las frutas azules de la muerte. Ni siquiera olía a los animales muertos y medio podridos que a veces encontraban en un día de suerte. Olía bien.

Salivaron. Pero temían la posada. Y tenían que comer esta noche o morir de hambre. Así que, a regañadientes, se separaron. Tenían la esperanza de que la hembra humana dejara caer algo de comida o cayera muerta. Como ella no hacía ninguna de las dos cosas, tuvieron que buscar otra comida.

Aun así, dudaron. Se quedaron afuera de la puerta y desearon tener el número o la fuerza para robar la comida. Pero el monstruo que llevaba dentro era la muerte. Había matado al Cacique, por lo que no se podía luchar contra ella. Era la muerte.

Aun así, tenían hambre.

El Duende más pequeño no tenía más pensamientos que ese. Tres Goblins estaban muertos, ahora. El Cacique, dos más... Su tribu podría terminar aquí, antes de que llegara la nieve. Ese conocimiento no le hizo daño.

Simplemente lo fue. Su curiosidad por lo humano había desaparecido. Ahora lo veía todo con claridad. La hembra humana era la muerte, un tipo diferente al Draco o a la persona-insecto, pero muerte al fin y al cabo. Estaba hambrienta y vacía y... y se preguntó si el humano tenía cuchillos. Necesitaba un cuchillo afilado. O moriría como el Cacique.

La mirada del duende más pequeño estaba vacía, pero al igual que los otros cuatro duendes, vaciló, debatiendo, en silencio, si podía o no robar un bocado de la posada. Estaba tan hambrienta sin el Jefe para asegurarse de que todos tuvieran un poquito de algo o para matar a uno de los ciervos o algo más como unas cuantas arañas.

¿Cuánto tiempo permanecieron fuera de la puerta principal, babeando? Demasiado tiempo. La puerta se abrió de golpe.

Los Goblins gritaron de miedo y se dieron la vuelta para correr. Pero el Engañador no los persiguió. Estaba de pie en la puerta de la posada, con las manos en las caderas. Ella levantó una ceja.

—¿Y bien? Entra.

El Engañador se dio la vuelta y volvió a entrar. Los Goblins intercambiaron una mirada y miraron fijamente la puerta abierta. Un buen olor salía del interior. Dudaron.

El Duende más pequeño sabía que esta podría ser su muerte. Sería propio del Humano matarlos como el Cacique. Pero el olor era tan delicioso. Se agarró el estómago, que estaba tan vacío que ahora empezaba a sentirse lleno. Si moría, quería un bocado de lo que fuera ese olor. Un bocado, uno solo en toda su vida. Sus pies la llevaban hacia adelante mientras los demás le silbaban.

Tan delicioso.

 

——

 

Erin se dio la vuelta cuando el primer Duende finalmente entró en la posada. Él se quedó inmóvil, pero ella señaló una mesa.

"Ahí. Siéntate".

Él... vaciló y luego corrió hacia la silla. Erin pensó que era un él. Era casi imposible saberlo.

El Duende se sentó torpemente en las sillas de gran tamaño mientras Erin colocaba un plato sobre la mesa. ¿O era ella? Se estremecían con cada uno de sus movimientos. Cuando sacó las horquillas, el pequeño Duende casi salió corriendo. Pero se sentaron y se quedaron mirando mientras ella traía la olla a la habitación.

El metal seguía ardiendo. Pero Erin usó su camiseta para protegerse las manos y llevó la olla a la mesa. Tomó un par de pinzas y comenzó a dejar caer pasta con mantequilla mezclada con salchicha y cebolla en cada plato.

El Duende salivaba. Miraron la pasta dorada y a Erin con los ojos muy abiertos. Alcanzaron la pasta con los dedos sucios y dudaron. El pequeño Duende miró fijamente a Erin.

Ella le devolvió la mirada. Sus ojos viajaron a los dedos del Duende, que se deslizaban por debajo del plato.

"Roba mis cosas y te golpearé con una silla. Sentarse. Come".

El Duende les arrebató los dedos al instante. Se quedaron mirando la pasta y luego a Erin. Se preguntó por qué el Duende no estaba comiendo. Oh. Claro.

"La primera comida corre por cuenta de la casa".

El Duende miró hacia el techo. Erin suspiró, pero sus labios se torcieron.

"Eso significa que es gratis".

De nuevo, el Duende la miró fijamente. Esta vez con los ojos muy abiertos.

"Come".

Una mano se acercó a la pasta.

—Así no.

El Duende le arrebató la mano y casi se cae de la silla. Erin suspiró de nuevo. Esta vez, estaba sonriendo un poco.

"Come con tenedor. ¿Ves esto? Bifurcación".

Señaló un tenedor. El Duende lo miró fijamente. Lentamente, la diminuta figura lo recogió. El Duende lo inspeccionó, le dio la vuelta y entendió cómo usarlo, pero admiró las diminutas púas. Luego, con cuidado, arponeó un fideo con mantequilla y se lo transfirió lentamente a la boca. Colgaba sobre la boca abierta llena de dientes amarillentos mientras él la miraba fijamente. Pedir permiso.

Erin asintió. Los fideos cayeron. El Duende tragó saliva y se quedó muy quieto. Mortal todavía.

Luego sonrió. Era una sonrisa terrible, llena de dientes afilados y torcidos y vacilación. Pero era una sonrisa.

Erin le devolvió la sonrisa. Se echó a reír por primera vez en mucho tiempo. Era una risa que salía directamente de sus pies y de su corazón. Le explotó en el pecho. Fue una buena carcajada, y volvió a poner el mundo en orden.

El Duende miró al humano que se reía. El pequeño Duende dejó su tenedor y salió corriendo por la puerta, gritando. Solo la hizo reír más fuerte.

 

——

 

Erin guardó el último plato y observó el gemido del último Duende mientras yacía desplomado sobre la mesa. Cuatro duendes. Seis platos. Se sorprendió de que hubieran logrado comer tanto.

Eran criaturas muy pequeñas. Aun así, comían como lobos hambrientos, y lo eran. Al menos, en el sentido de que se habían estado muriendo de hambre.

Pero ahora yacían en un dichoso coma alimentario, en la frontera entre el dolor y el olvido con sus estómagos hinchados. Pero cuando se acercó, se sentaron y la miraron fijamente.

Erin acercó una silla y se sentó. Los Goblins retrocedieron, pero esta vez no corrieron gritando. Se quedaron mirándola fijamente. Ella le devolvió la mirada.

 

——

 

Después de mucho tiempo, era de noche. El más pequeño de los Goblins miró hacia la puerta, y todos se pusieron de pie como uno solo. Erin no hizo ningún movimiento para detenerlos.

Torpemente, se dirigieron hacia la puerta, sin dejar de mirarla. Entonces uno se detuvo y dio un codazo a los demás. Se agruparon, de espaldas a ella. Erin vio que algo brillaba en sus palmas. Se le erizaron los pelos de la nuca, pero permaneció sentada.

Uno de los Goblins regresó. Tenía algo en las manos. Se lo tendió.

Erin miró fijamente las tres pequeñas monedas de plata deslustradas en las manos ahuecadas del Duende. Ella parpadeó. Una vez. Dos veces. Luego soltó la silla y se puso de pie.

El Duende se estremeció, pero Erin se movió muy lentamente. Extendió la mano y tocó las manos del Duende. Eran ásperos, sucios y cálidos. Los cerró sobre las monedas.

"La primera comida es gratis".

El Duende la miró fijamente. Ella le devolvió la mirada. Se dio la vuelta y huyó. Pero se detuvo en la puerta y dijo algo. Sonaba como 'sqwsmsch'. Luego desapareció.

Erin volvió a sentarse y miró hacia la puerta. Parpadeó un par de veces y luego sonrió. Miró a su alrededor hacia la posada y se secó los ojos. Luego acercó la silla a la mesa y bajó los brazos para tomar una almohada.

Estaba dormida en el instante en que su cabeza tocó la mesa.

