Con cautela, Erin ascendió. Parecía como si cada segunda escalera crujido o gimió en voz alta mientras colocaba su peso sobre él, y los sonidos resonaban en la posada oscura. Para Erin, parecía que estaba pisando minas terrestres, cada vez que escuchaba un fuerte crujir, su corazón acelerado y atrapado en su garganta.

"Venga. Venga. Puedes hacer esto."

Erin se susurró a sí misma, manteniendo su voz baja para no hacerlo, para despertar cualquier cosa que pudiera estar allí arriba. Ante ese pensamiento, su corazón saltó otro latido, y se detuvo a mitad de camino por la escalera, temblando ligeramente.

“Esto es estúpido. No hay nada ahí arriba. Nada!"

Ella hizo una pausa.

"Está bien, tal vez allí es algo. No lo sé. Podría haber, más de esos Goblins? Pero probablemente no haya un Dragón, ¿verdad?? Derecha! No seas estúpido."

Hesitación. Otro paso.

“Pero un dragón podría estar allá arriba."

Erin dio un paso atrás. Las escaleras crujieron. Se regañó mientras su corazón golpeaba dolorosamente.