La primera habitación a la que llegó era muy, muy oscura. Erin se arrastró adentro y se congeló mientras escuchaba un sonido. Fue eso...susurro?

No. No, era solo su imaginación. Podía escuchar la tormenta que pasaba afuera con la lluvia haciendo una raqueta en el techo sobre su cabeza. El viento soplaba contra la posada, eso era todo. Probablemente era solo una hoja ..

Rustle, susurro.

Definitivamente un sonido. El corazón de Erin tocaba la batería en su pecho. Había algo en la habitación con ella, y ella realmente esperaba por una vez que fuera solo una rata. Algo, sonaba casi coriáceo, como dos alas desplegándose ..

A lo lejos, los truenos rodaron y una ráfaga de viento sopló con fuerza contra la posada. Algo pálido y blanco se desplegó en la oscuridad y voló hacia Erin. Ella gritó, agitó salvajemente la cosa y cayó al suelo con ella en sus brazos.

Por un minuto, todo fue confusión y ruido. Erin luchó salvajemente contra el monstruo que la atacaba cuando la lluvia comenzó a arrojar su rostro y se envolvió alrededor de sus brazos y cabeza. Finalmente se lo quitó y se puso de pie para encontrar que la criatura aterradora era ..

Una cortina.

Durante unos segundos, Erin solo miró la tela desteñida en sus manos en completo shock. Una vez que su corazón decidió dejar de correr un maratón, exhaló.

"Cortinas."

Ella recogió el pálido trozo de tela y lo estudió. Bueno, era una cortina. Eso fue sobre el alcance de sus habilidades de detective. Era una cortina blanca, o al menos había sido blanca hace mucho tiempo. El moho y la suciedad lo habían vuelto gris, pero al menos era tela.

"Bien bien."

El corazón de Erin todavía corría demasiado rápido. Ella miró a su alrededor. La habitación todavía estaba muy oscura, y el viento que entraba desde afuera hacía que las ventanas se estremecieran en un muy manera espeluznante.