Erin se despertó de repente. Le ardía la mano.

Aunque su cabeza se sentía como niebla, no podía volver a dormirse. En cambio, Erin simplemente se sentó y acunó su mano nuevamente. No podía moverlo o el dolor empeoraría, pero dormir o relajarse también estaba más allá de ella. Solo podía sentarse en agonía.

Poco a poco, el dolor se desvaneció. Tal vez fue su despertar, o tal vez simplemente se entumeció.

—De cualquier manera.

Erin se levantó. Todavía sostenía su mano y tuvo mucho cuidado de no flexionarla en absoluto. Fue... Aching ni siquiera comenzó a describirlo. Era solo dolor, hasta el final. Y no se detenía.

Pero al mismo tiempo, estaba hambrienta. Y por un momento, eso anuló su dolor.

Lentamente, muy lentamente, Erin cojeó alrededor de la posada. Agarró las frutas azules con su mano buena y comenzó a masticarlas una a la vez. Estaba tan hambrienta que se comió cuatro antes de darse cuenta, y luego se comió dos más mientras se sentaba a una mesa.

Se habría quedado allí sentada para siempre. Levantarse no valía la pena, pero un poder superior la llamó. Hablaba con palabras que ella no podía ignorar.

Baño.

Erin suspiró y apoyó la cabeza en la mesa. Pero cuanto más tiempo permanecía sentada, más incómodo se volvía. Aun así, el dolor en su mano luchó contra la necesidad de ir a hacer sus necesidades durante la mayor parte de una hora. Cuando Erin finalmente se levantó, se dirigió a la puerta de la posada y la abrió de una patada. Iba a hacer sus necesidades a un valle cualquiera y luego se lavaba las manos en el arroyo. Higiene y todo eso.

Erin dio cinco pasos fuera de la posada antes de darse la vuelta a regañadientes y cerrar la puerta tras de sí. Dudaba que los Goblins volvieran, pero... seguridad. Hecho esto, se dedicó a hacer lo suyo.

 

——

 

Pasaron casi dos horas antes de que Erin regresara. Eso se debió principalmente a que se perdió. De alguna manera, el arroyo parecía estar en un lugar diferente al que recordaba, y cuando terminó su tarea, no pudo volver sobre sus pasos.

El único beneficio de encontrar el arroyo fue poder sumergir su mano en el agua fría para reducir ligeramente el dolor. Pero había estado buscando peces en el agua, y lo único que quería era volver a dormir.

Cuando por fin vio la grata vista de la posada, Erin podría haber llorado de alivio. Lo único que quería era sentarse y sufrir en paz, y la puerta abierta le dio la bienvenida.

Distraídamente, Erin entró por la puerta y la cerró detrás de ella. Luego regresó y se sentó a la mesa. Solo entonces sintió que la tela mojada se aferraba a su mano y miró hacia abajo. Miró la venda sucia y ensangrentada ahora empapada de agua. Ella no era doctora en medicina. O un médico. O incluso estaba muy familiarizada con los primeros auxilios, pero no creía que fuera saludable.

"Maldita sea".

 

——

 

"Ay. Owch. ¡Ay!

Cada vez que Erin se quitaba un poco del vendaje, parte de su piel y mucha sangre se iban con él. Parte de ella era sangre seca. Algo de eso no lo era.

Después de quitarse la mitad del vendaje, Erin tuvo que parar. El dolor era demasiado. Y el vendaje estaba pegado a su piel. Pero tener un vendaje a medio pelar era peor. Erin no podía dejar de hurgar en él.

"Tal vez pueda cortar el resto de alguna manera".

Erin fue a la cocina. Ciertamente había cosas agudas allí. Como cuchillos.

"No cuchillos".

Entonces, ¿había tijeras? No parecían muy medievales, pero ¿quién lo diría? Erin decidió volver a revisar los armarios de la cocina. No tenía energía para el exterior, pero no podía dormir y solo había abierto la mitad esa primera noche.

Esta vez, ya sin entrar en pánico, Erin hizo una búsqueda sistemática en todos los cajones y armarios de la cocina. El polvo que se derramaba la hacía estornudar y toser, pero encontró algunos utensilios básicos de cocina como espátulas de metal, un cajón lleno de cubiertos deslustrados e incluso algunos platos. Los armarios contenían muchas cosas que Erin solo entendía vagamente.

Sospechaba que se trataba de utensilios de cocina, como un extraño rallador de metal con mango de madera. ¿Sabías... presione hacia abajo desde la parte superior? Encontró un sacacorchos, la punta oxidada, una colección de portavasos mohosos y un montón de otras chucherías culinarias. Eran muchos. Y eso fue... extraño. Erin trató de encontrarle sentido en voz alta, ya que sus pensamientos internos estaban dedicados principalmente a no llorar de dolor.

"He visto cocinas viejas en castillos. Pensé que los cajones y ese tipo de cosas solo vendrían después. Esto es, mmm, acero. O al menos hierro. Parece acero. ¿Tenían mucho acero en la Edad Media? Caballeros con armadura, duh. Pero, ¿cuándo se inventaron los ralladores de queso? ¿Es este lugar en la Edad Media o en el pasado? ¿Y puedo conseguir una bombilla en algún lugar por aquí?"

Erin refunfuñó mientras buscaba con una mano. Abrió otro armario y se detuvo. Contempló el interior prístino y el perfectamente fresco, perfectamente conservado...

—¿Qué demonios...?

Víveres. La comida estaba en el armario. Un único eslabón reluciente de una salchicha, un frasco de vidrio lleno de polvo blanco y otro recipiente con un cuchillo clavado en la pequeña abertura...

Erin tuvo que frotarse los ojos con la mano buena. Luego se abofeteó a sí misma para asegurarse de que no estaba soñando. Pero cuando volvió a mirar, todavía estaba allí.

"¿Es eso... ¿Harina?"

Erin abrió el frasco y tocó el polvo con un dedo. Se sentía real. Y fresco. O, al menos, no se sentía como moho blanco y polvo, que es lo que debería haber sido. Erin retiró el dedo, temblando, y miró fijamente los gránulos blancos de su dedo. Olfateó y estuvo a punto de estornudar de nuevo, sin ninguna pista de eso, aparte de la falta de mucho que oler.

"Podría ser harina. O, alternativamente, podría ser cocaína".

Intentó sonreír, pero le dolía demasiado la mano.

"... Probablemente sea harina".

Pero, ¿era bueno? Erin miró fijamente la bolsa y trató de recordar cuánto tiempo se suponía que las cosas debían permanecer bien. Probablemente no tan largo, incluso en frascos de vidrio. ¿Tenían vidrio soplado en este mundo?

No, concéntrate en la harina. ¿Y la salchicha? Erin lo miró fijamente. Parecía una de esas cosas que se veían en las cocinas antiguas. Solo un... Se le hizo la boca agua.

No había forma de que eso fuera bueno. No, a menos que alguien hubiera puesto esto aquí justo antes de que ella llegara. Y si ese fuera el caso... No.

No, había algo extraño en el armario. A diferencia de todos los demás, no había polvo ni telarañas, y parecía estar en las mejores condiciones del lote, a pesar de la madera deshilachada. Olía a, bueno, un armario, y la comida olía como si fuera comestible.

Sin embargo, tenía que ser un truco. Erin suspiró y sacó el frasco de harina de todos modos. También podría comprobarlo. Pero entonces vio la olla con el cuchillo y la abrió. Erin lo colocó sobre el mostrador, quitó la tapa y aquí hubo otra sorpresa.

Los ojos de Erin se entrecerraron y frunció el ceño con fuerza.

"Eso es mantequilla".

No había lugar a dudas. Y no era solo mantequilla. Erin estaba acostumbrada a las bonitas y cuadradas barras de mantequilla que se volvían blandas y untables al sol. Éste... era más como una olla de mantequilla. Amarillo, arremolinado, con un cuchillo clavado, reluciente y listo para ser aplicado a un pedazo de pan o algo agradable. El estómago de Erin rugió y casi estuvo tentada de comérselo tal cual. Sin embargo...

"Eso no está bien".

Erin se quedó mirando la mantequilla. Era de un amarillo dorado, fresco. Como si alguien hubiera descongelado una barra de mantequilla hace un momento. Lo mismo con la salchicha y la harina, bueno, la harina era solo harina.

¿Y todo lo demás? Erin miró alrededor de la cocina. El polvo y las telarañas parecían ocupar la mayor parte de la habitación. Miró fijamente el suelo que aún no había barrido.

"¿Cuánto tiempo tarda el polvo en alcanzar dos pulgadas de profundidad?"

¿Cinco meses? ¿Dos años? ¿Cinco años? De cualquier manera, Erin estaba bastante segura de que la mantequilla no duraría tanto. Estiró el cuello, sintiendo de repente un cosquilleo de sospecha en la nuca.

"¿Alguien se está metiendo conmigo?"

Erin miró a su alrededor. ¿Alguien podría haber puesto la comida aquí? Pero no, sus pasos fueron los primeros en agitar el polvo. Entonces, ¿cómo...?

Sus ojos volvieron a los armarios. Por fin, algo brillante llamó su atención. Estaba incrustado alrededor de los bordes del armario, en la puerta interior, por lo que no lo había visto, pero un destello plateado finalmente llamó su atención.

—Vaya. ¡Vaya!

Erin Solstice miró fijamente una línea de símbolos brillantes e incomprensibles dibujados a lo largo del borde del armario. Parecía como si alguien los hubiera pintado allí con el pincel más delicado y la pintura plateada. Eran absurdas: círculos y formas conectadas que casi parecían letras o...

Le dolía la cabeza solo de enfocarse en ellos, y cuanto más tiempo miraba, más brillantes parecían crecer las runas. Erin rozó las inscripciones y las trazó por el borde de toda la despensa. No sabía a qué se referían, pero estaba convencida de que no se trataba de arte al azar ni de un intento fantasioso de lo real. Esto significaba algo, y el vello de la nuca se le erizó al tocar un hermoso sigilo.

"Guau. Magia".

Miró fijamente las runas, embelesada. Entonces se le ocurrió un pensamiento y abrió los otros armarios. ¿Será que...?

"Aquí. Aquí... Están en todas partes".

Alrededor de los bordes de cada armario había los mismos pequeños grabados de runas. Erin los trazó con la yema del dedo, pero a diferencia del armario con toda la buena comida, estos no brillaban. La pintura se estaba descascarando y, más allá del brillo, se había perdido algo de calidad. Notó una grieta en la madera a lo largo de una línea sólida de la escritura mágica y lo adivinó descabelladamente.

"Eh. Supongo que desapareció. ¿O tal vez se rompieron de alguna manera? Me pregunto de qué están hechos".

Volvió al armario encantado con asombro. Pero ahora la curiosidad la envolvía, así que tocó con cautela las runas de la puerta del armario.

... Se sentía como madera pintada, pero Erin tenía que creer que era algo más. ¿Era solo pintura? ¿Podrías volver a dibujar esto y obtener más magia? Experimentalmente, raspó las runas con una uña. Un poco de ella se le cayó en el dedo.

"¿Plata? O algo brillante".

También era frágil. La joven vaciló. ¿Se suponía que eso iba a suceder? Empujó un poco más fuerte, sin pensar realmente, solo curiosa.

La vieja madera del armario era más que delicada por el tiempo. El dedo de Erin pinchó el borde de la madera y una astilla se desprendió. Solo un delgado fragmento de madera. Y plata, magia resplandeciente.

El fragmento de madera interrumpió la línea brillante trazada alrededor del armario. Los símbolos brillantes parpadearon y, mientras Erin observaba con horror, se desvanecieron.

“No, nonono—”

La astilla de madera cayó al suelo, y Erin miró fijamente la pieza y luego trató de reemplazarla.

"¡No me hagas esto! No, yo solo...

Trató de volver a colocarlo en su lugar, y la madera se agrietó, y más runas se desprendieron y se deslizaron hacia abajo en una pequeña espiral de polvo plateado y madera. Erin se quedó allí, con la boca abierta por el horror.

"Oh, tienes que ser una..."

Erin retrocedió demasiado cuando se puso de pie, perdió el equilibrio y cayó hacia atrás. No golpeó el suelo con demasiada fuerza, pero su mano mala golpeó el suelo. Al instante, Erin agarró su mano y la acunó, pero pudo sentir la sangre corriendo de nuevo. Se acurrucó en una bola y se quedó allí durante mucho tiempo.

"No es justo. No es justo".

Erin levantó la vista después de que el dolor se desvaneciera un poco. Vio un armario oscuro. Cuando se levantó, la comida seguía siendo la misma, pero la magia se había ido.

Aburrida, se quedó mirando los símbolos ahora oscuros. Muerto. Así de simple. ¿La comida? Todavía fresco. Pero ya no estaría fresco. Y el armario mágico estaba muerto. Para siempre.

Erin se frotó los ojos. No lloraba. Pero le picaron un poco los ojos. Eso fue todo.

Eso fue todo.

 

——

 

Erin se sentó a la mesa de la sala común y habló sola. Era principalmente para evitar pensar en el dolor o en su propia estupidez.

"Es cierto, tienes que dejar cosas atrás cuando te vas. No puedo llevarlo todo. Pero todavía tenías buena comida aquí. Y más, en esos otros armarios. Y aquí hay una cocina llena de suministros... ¿Qué tan caros son los cuchillos buenos y afilados?"

Erin flexionó la mano y volvió a hacer una mueca. Cuchillos muy afilados.

"Nadie deja eso atrás. Entonces, ¿por qué alguien lo haría...?"

Era una mala idea. De repente, Erin se sintió muy incómoda. El vello de su cuello comenzó a erizarse y su estómago comenzó a hacer flexiones.

"Pregunta. ¿Cómo murió el Sr. Esqueleto en el piso de arriba?

Sintió un hormigueo en la columna vertebral.

"Tal vez sea una mala pregunta".

Pero una vez preguntado, no fue fácil deshacerse de él. Erin trató de ignorarlo. Miró fijamente la sangre seca en su mano, comió otra fruta azul, pero el pensamiento persistió. Eventualmente, no pudo soportarlo más. Se puso de pie.

"Arriba. Multa. Hola oscuridad, mi viejo enemigo".

No fue tan difícil subir las escaleras. Ahora que sabía lo que había en cada habitación, ir por los pasillos oscuros no daba miedo. Pero, ¿entrar en la última habitación? Eso fue muy aterrador.

Erin respiró hondo unas cuantas veces antes de abrir la puerta. Tenía la palma de la mano sudorosa en el pomo de la puerta.

"¿Tengo miedo de los muertos? Bueno, sí. Pero no pueden hacerme daño. Los zombis pueden, pero los muertos normales no. Es solo un esqueleto. Puedo echar un vistazo en busca de señales de... de la muerte, y luego me iré a dormir. Buen plan. Hagámoslo".

Abrió la puerta y miró dentro. Luego corrió hacia atrás y comenzó a abrir las otras puertas en el piso superior, golpeando cada habitación antes de correr a la siguiente. Pero lo que buscaba no estaba allí.

Lentamente, Erin regresó a la habitación del otro extremo y miró dentro. Una cama hundida, una mesita, una ventana cerrada. Nada más. —susurró Erin en medio del silencio—.

"Se ha ido".

 

——

 

El esqueleto había desaparecido. Erin estaba segura de ello. No había mirado en ninguna parte de la posada, y había peinado minuciosamente el piso superior y el inferior. Y lo peor de perder un cadáver era preguntarse a dónde iba.

Erin se sentó en la sala común. En realidad, estaba sentada en un rincón, de espaldas a la pared, mientras sus ojos recorrían la habitación. No era que estuviera esperando a que un montón de huesos cayera del techo. Pero... Preferiría saber adónde habían ido a parar esos huesos.

"Está bien. Bien. ¿Cuál es el problema? Era solo un esqueleto. Solo una cosa espeluznante y muerta. E incluso si se moviera, de alguna manera, ¿a dónde iría?"

No sabía por qué se susurraba a sí misma. Simplemente la hizo sentir... Bueno, no la hizo sentir mejor, pero se sintió apropiada. Estaba oscureciendo. Era casi de noche. Dadas las circunstancias, ser ruidoso no parecía lo más inteligente.

Y el esqueleto podría oírla.

"No, no. Es imposible. No está aquí. Está en otro lugar. Además, ¿dónde podría esconderse? Revisé todas las habitaciones de arriba. Entonces, ¿dónde podría estar?"

El... ¿Armarios?

Sus ojos se dirigieron hacia la cocina. No. No pudo ser. Lo había comprobado.

¿Y debajo de las tablas del suelo? ¿O en el tejado?

Erin se quedó muy quieta y escuchó. Nada. Eso fue bueno, ¿verdad?

Pero los esqueletos no necesitan respirar. No es necesario que se muevan hasta que estés dormido. Y entonces...

Bastante. Erin negó con la cabeza. Todo estaba en su cabeza. Tenía que haber una buena razón para que un cadáver desapareciera de repente...

¿Y las paredes?

Erin se negó a volver la cabeza. Solo estaba siendo paranoica. Lo cual fue algo bueno. Porque podría estar en cualquier lugar. Podía verse a sí misma, dormida, como un esqueleto que salía de puntillas de la oscuridad, con un cuchillo en la mano y...

Se arrancó esa idea. Los esqueletos no hacían eso, tenía que creerlo. Era más razonable suponer que alguien se lo había llevado. El esqueleto no era su imaginación. Alguien se lo había llevado. ¿Por qué?

"¿Porque era valioso? Porque los esqueletos son muy útiles, claro. Tal vez los Goblins lo hicieron. ¿No puedes comer huesos? ¿O alguien más?

Eso era igual de inconcebible. Está bien, tal vez alguien, algo se llevó el esqueleto. ¿Pero por qué? ¿Y cuándo?

De repente, la mente de Erin se remontó a cuando había regresado esa mañana. ¿No había estado abierta la puerta de la posada? No se había dado cuenta en ese momento, pero recordaba haberlo cerrado cuando se fue. No recordaba haber tenido que abrirlo cuando regresó.

Se le erizó la piel. La posada de repente se sintió mucho menos segura.

Pero era solo su imaginación. Tenía una imaginación hiperactiva. Si se iba a dormir, todo estaría bien. Todo lo que tenía que hacer era cerrar los ojos, y cuando se despertara, todo estaría bien. No había nada de qué preocuparse. Erin ni siquiera podía oír nada, excepto los rápidos latidos de su corazón y los crujidos.

Crujido. Una pisada.

Erin se sentó erguida. Su corazón se sentía como si estuviera a punto de detenerse por puro exceso de trabajo. Sus ojos se dirigieron al techo.

Algo estaba ahí arriba.

Lo oyó moverse. Tal vez si hubiera estado más relajada, nunca se habría dado cuenta de los leves crujidos y gemidos de las tablas del suelo cuando algo se arrastraba escaleras arriba. Y a juzgar por los sonidos...

Erin siguió el progreso de la criatura que estaba encima de ella. Se estaba moviendo hacia el hueco de la escalera.

Lentamente, Erin apretó su mano mala para evitar gritar. El dolor cuando su mano cortada palpitó y comenzó a sangrar la dejó en tierra. En silencio, se puso de pie.

El cuchillo estaba sobre la mesa. Erin lo sostuvo en su mano buena y se movió. El hueco de la escalera estaba en el lado derecho de la habitación. Cualquiera que bajara no podría verla si estuviera en la esquina más a la derecha.

Bordeando las sillas y las mesas, Erin se acercó y se agachó. El mango del cuchillo de cocina estaba resbaladizo en su mano por el sudor. Su otra mano estaba resbaladiza por la sangre. Miró la hoja del cuchillo. Era muy nítido.

El crujido se detuvo por un momento cuando el intruso llegó a lo alto de las escaleras. Erin esperó. Bajaría. Y cuando lo hiciera, tendría una oportunidad de atacar primero.

¿Atacar primero? ¿Soy una especie de héroe?

No. Nuevo plan. En el instante en que Erin vio lo que era, estaba corriendo por su vida. Pero primero tenía que ver de qué se trataba.

El esqueleto apareció en su cabeza. ¿Fue eso? ¿O era la criatura que le había robado los huesos? ¿Era algún tipo de criatura parásita que vivía en cadáveres, o un merodeador nocturno demacrado que se comía el tuétano del difunto?

Por favor, que sea solo un esqueleto.

El monstruo comenzó a bajar las escaleras. Calladamente. Despacio. A pesar de que Erin estaba escuchando, apenas escuchó el sonido que hacía. Trató de adivinar qué tan abajo estaba. A mitad de. Dos tercios. A la izquierda unos pasos.

Algo salió del último escalón y entró en la sala común. Erin no respiraba. No se movió, ni siquiera pestañeó.

Lentamente, la criatura se acercó. Erin entrecerró los ojos y jadeó cuando apareció a la vista. Luego se puso de pie y suspiró.

—Vaya. Solo un duende".

La pequeña criatura verde se giró sorprendida cuando Erin se puso de pie con un suspiro. Inmediatamente se agachó, con su afilada daga en posición de combate. Le gruñó.

Ella le devolvió el gruñido.

 

——

 

El resto del grupo de siete hombres de la emboscada Goblin esperaba fuera de la posada, con los oídos atentos a la búsqueda de sonidos. Cada uno era un guerrero experimentado, al menos para los estándares de su pequeño clan. Todos estaban armados con el mejor armamento disponible. Los más peligrosos de ellos tenían espadas cortas que solo estaban medio cubiertas de óxido. Y estaban esperando la señal.

La puerta de la posada se abrió de golpe. Los Goblins levantaron la vista. Esperaban que la hembra humana saliera corriendo, gritando y preferiblemente sangrando. En el peor de los casos, esperaban que su camarada saliera corriendo, ella pisándole los talones. Prepararon sus armas.

Y se agacharon mientras un cuerpo volaba sobre sus cabezas.

"¡Vete al infierno!"

La hembra humana cerró la puerta de golpe.

Los Goblins miraron fijamente la puerta cerrada de la posada. Miraron fijamente el rostro apenas reconocible del Duende inconsciente y luego intercambiaron una mirada. Luego recogieron rápidamente a su camarada caído y lo devolvieron a la noche.

 

——

 

La pelea de la joven con los Goblins no pasó desapercibida. El pequeño Duende que se había arrastrado tras el grupo de ataque en busca de venganza del día anterior fue testigo de su segundo vuelo vergonzoso.

Casi le gustaba el humano por golpear al que intentaba colarse en el segundo piso. Ella le pegaba mucho. Pensó que los guerreros tampoco se lo contarían al Jefe.

Sin embargo, el Duende más pequeño no sabía que mientras miraba fijamente la posada y regresaba arrastrándose con los guerreros, estaba siendo observada.

 

——

 

Una figura agachada miró fijamente tanto a los Goblins como a la fugaz imagen que había visto de la persona en la posada. Así que había alguien allí. ¡De toda la suerte! Era un lugar perfecto, pero no tenía ni idea de si estaba sola o era peligrosa en sí misma.

Ciertamente parecía temerosa de los Goblins, aunque eso no decía mucho. Pero, ¿qué estaba haciendo ahí fuera?

Bueno, ella no tenía nada más que robar que él hubiera visto. No es que hubiera tenido mucho tiempo. Decidió vigilar el lugar. Pero el gruñido de su estómago casi alertó al pequeño Duende. Ella se detuvo, mirando a su alrededor, y él se agachó de nuevo para ponerse a cubierto.

¡Condenación! Ella no podía verlo, pero él decidió regresar a su guarida, a su morada. Su santuario, sí. Puede que no consiguiera nada más que huesos, pero esos huesos le ayudarían a terminar su último proyecto.

Oh, sí, efectivamente.

