No solo aquí, como en esta posada abandonada, sino aquí, aquí? Había estado yendo al baño después de terminar un juego de ajedrez en su habitación, en su casa, y luego ... debe haber dado un paso equivocado en alguna parte.

Debe haber sido un De Verdad gran paso equivocado, porque en lugar de entrar al baño y ver la reconfortante vista de la porcelana, de repente se encontró en una cueva, nariz a nariz con una pijamada

Dragón.

Erin saltó a sus pies, con el corazón latiendo con fuerza. No había sido un sueño! Miró a su alrededor y sintió su brazo derecho.

Las quemaduras estallaron nuevamente, y Erin hizo una mueca.

"Definitivamente no es un sueño. Pero como estoy quemado? Podría haber jurado que se perdió!"

El chorro de llama violeta la había disparado por una milla, pero aún así había asado su lado derecho. Sus jeans habían evitado que su pierna derecha se quemara tanto como su brazo desprotegido, pero aún así le dolía. Erin no tenía idea de cómo había esquivado, pero eso le había salvado la vida. Se había quedado sin eso ... cueva ... y luego?