"Correcto, correcto. Recapitulemos. Estoy en otro mundo que en realidad es un videojuego. Y hay monstruos en este mundo, y puedo subir de nivel haciendo cosas. Incluso obtengo habilidades, y cuando lo hago, aparece una voz en mi cabeza, no, más bien un pensamiento que me dice que he realizado una tarea."

Ella asintió consigo misma.

"Sí. Tiene mucho sentido ... "

Su voz se desvaneció. La cabeza de Erin bajó y luego volvió a subir.

"¡Ni de lejos!”

Erin gritó y pateó una silla lo suficientemente fuerte como para enviarla volando al aire. La silla aterrizó con un tremendo choque, que fue satisfactorio escuchar. Sin embargo, fue menos satisfactorio el pie de Erin, que había golpeado la silla lo suficientemente fuerte como para atascar cada dedo del pie.

Después de gritar de dolor y saltar un poco, Erin se sentó en una de las mesas y lloró por un tiempo. No era que le gustara llorar o lo hiciera mucho (generalmente). Simplemente ayudó en este momento.

Después de unos diez minutos de llanto, Erin finalmente comenzó a ahogar las lágrimas. Se sintió mejor, pero rápidamente se topó con otro problema cuando fue a limpiar sus lágrimas y mocos y recordó que no había ningún papel de seda cerca. Entonces ella usó el trapo.

El trapo mojado y asqueroso. Pero era mejor que su camisa. Después de eso, Erin se sentó, sin mirar nada en particular mientras la oscuridad la rodeaba.

"Estoy cansado."

Eso fue lo último que dijo Erin antes de quedarse dormida. Esta vez, no hubo interrupciones.

 