El reptil lanzallamas probablemente no le gustaba la lluvia, y estaba tan mojado que apagaría incluso un incendio forestal. ¡Y las pequeñas criaturas verdes con dientes seguramente nunca la encontrarían en esto! La joven miró a su alrededor, y como si fuera una recompensa por haber sobrevivido a todo esto, vio una silla.

Solo una silla gastada y volcada, claramente la víctima de mil fondos. Pero la invitó. Lentamente, la joven se inclinó, enderezó la silla y luego comenzó a toser y estornudar nuevamente a medida que más polvo la abrumaba. Pero ella se cepilló la silla y se sentó.

Ella cerró los ojos por un momento. Sólo un momento. Para empezar, descansaría aquí, se orientaría y luego descubriría qué había sucedido y por qué. La adrenalina se drenó lentamente de ella, y Erin Solstice se inclinó hacia atrás, tratando de ponerse cómoda.

Estaba casi lista para desmayarse, pero un pensamiento la fastidió. Se abrió un ojo y miró a su alrededor. Ella suspiró, abrió el otro ojo y se dirigió a la habitación vacía.

"Tengo mucha hambre."

Después de unos minutos, Erin Solstice volvió a sentarse. El viajero, el primer invitado de esta posada en mucho tiempo, miró a su alrededor y se frotó los ojos.

No, no es un viajero. No había tenido la intención de viajar a ningún lado esta noche. La joven frunció el ceño mientras miraba a su alrededor. ¿Cómo había llegado ella aquí??