Erin caminó por la ciudad, sintiendo el sol no deseado calentando la nuca. Tenía calor, sudor y estaba cansada. Pero, sobre todo, estaba ansiosa. Era un dolor terrible y punzante en el estómago que se negaba a abandonarla por mucho que intentara relajarse. Porque no podía.

Estaba perdida. No solo geográficamente, sino en todos los sentidos. En ese momento, se dirigía al mercado del que Selys le había hablado. Pero aún estaba perdida.

Ella no pertenecía a esta ciudad. La gente había sido una mezcla de antipáticos o... bueno, no todos habían sido malos, como Selys y el primer Drake, pero Erin era la forastera, y no era una sensación agradable. Trató de distraerse admirando la ciudad.

Realmente era como una ciudad antigua. Es cierto que había mucha más redondez en la arquitectura de los edificios: muchos techos suavemente inclinados y tejados abiertos en lugar de los edificios angulares a los que Erin estaba acostumbrada. Piedra, madera y, sí, vidrio, pero a Erin le pareció una de las ciudades más antiguas de Europa, señas de identidad de la arquitectura más antigua sin el acero o el metal que había por todas partes en una metrópolis moderna.

Era agradable contemplar esta arquitectura extranjera y sentirse como una viajera a una parte de la Tierra que nunca antes había experimentado. La gente fue lo que realmente la afectó.

No eran humanos. No importaba cuánto tiempo Erin permaneciera en la ciudad y caminara por sus calles, no podía superar eso. Todos los rostros que veía entre la multitud eran inhumanos, y la mayoría de ellos eran Drakes. Había algún que otro gnoll u otra cara peluda en el lote, pero en su mayoría eran reptiles.

Todo tipo de reptiles, también. Hocicos largos, espinas delicadas en el cuello, cuello alargado, ojos grandes, ojos rasgados, hocicos cortos. Sin embargo, todos tenían dientes muy grandes. Erin rara vez veía a un hombre hormiga andante —o a una mujer hormiga, no podía decirlo— caminando.

La gente de Klbkch era escasa y distante entre sí. Erin los vio correr, a veces en grupos, otras veces solos, la mayoría de las veces con herramientas en la mano, con la cabeza gacha, claramente en una misión. La gente los evitaba casi tanto como a ella, pero realmente decía algo que un humano era la persona a la que la gente miraba, incluso más que a los insectos. También aumentaba la ansiedad de Erin.

Deseaba que dejaran de mirarla. Eso fue lo único que hizo que caminar por esta ciudad fuera tan difícil. Mientras ella miraba fijamente las vistas y las personas exóticas, ellos le devolvían la mirada. Y parecía que no les gustaba lo que veían.

Erin trató de caminar rápidamente por la calle. De esa manera evitaría ofender a nadie más. No tenía un buen récord en ese momento.

"Expulsado de tres tiendas. Y dos viviendas. Y luego el Gremio de Aventureros.

Para ser justos, algunos de ellos parecían tiendas. Por qué nadie puso ningún cartel para que la gente pudiera notar la diferencia estaba más allá de Erin.

"Bueno, hay señales. Simplemente no puedo leerlos".

Fue algo gracioso. Erin podía hablar exactamente el mismo idioma que Relc y Klbkch, pero por alguna razón, no podía leer nada de lo que escribían. Probablemente fue porque... de magia.

"Magia. O eso o todos son bilingües. O trilingüe. O algo así.

Un Drake que caminaba en sentido contrario por la calle le dirigió una mirada extraña. Erin se calló. Su hábito de hablar consigo misma la estaba haciendo más rara de lo normal.

Sin embargo, eso por sí solo no explicaba por qué parecía que toda la ciudad la odiaba. Es cierto que no paraba de entrar en lugares y preguntar dónde estaba, pero eso era... De acuerdo, eso fue realmente molesto. Pero parecía que fue recibida desfavorablemente en la calle.

"Muévete, Humano."

"Fuera del camino, piel suave".

—Míralo, saco de carne.

En realidad, nadie le había dicho nunca esa última. O la segunda, tampoco. O la primera, de hecho. No dijeron nada en absoluto, en realidad. Casi todos los Drake la miraron fijamente, mientras que los Gnolls y otras personas peludas se alejaron lo más posible de ella. Pero todos la observaban constantemente.

Algunos miraron por el rabillo del ojo. Otros eran menos discretos y la miraban abiertamente. Erin vio a unos cuantos niños pequeños de Drake señalándola y se sintió fuera de lugar. En un mar de escamas y pelaje, ella era la única humana. Se sentía tan sola que le dolía.

Erin giró a la derecha y se encontró en otro tipo de calle. Este era más ancho, tenía adoquines y muchos puestos de madera. Era un mercado.

—Por fin.

Erin suspiró aliviada y caminó hacia adelante. Por fin había llegado a su destino, y solo la había llevado... una hora. Posiblemente dos.

Y mejor suerte, Erin parecía estar en la sección de venta de comida. Toneladas de comerciantes estaban de pie o sentados en sus puestos sombreados exhibiendo contenedores llenos de comida. Aquí había un Drake vendiendo extrañas plantas de hojas azules que parecían zanahorias blancas de gran tamaño... o gusanos muertos. Había otro Drake cortando carne para un cliente que esperaba mientras las moscas zumbaban alrededor de su puesto. Y había...

Un gnoll.

Erin pasó por un puesto más grande que la mayoría, atendido por un gnoll alto, aunque todos eran altos a sus ojos. Este parecía estar vendiendo muchas cosas, y no solo comida. Erin tuvo la tentación de detenerse y curiosear, pero el comerciante de Gnoll complicó las cosas. Estaba vacilando cuando el Gnoll la vio y rugió por encima del alboroto general.

"¡Tú, humano! Si estás buscando una ganga, ¡compra aquí!"

El corazón de Erin dio un salto. Los gnolls eran, como Relc, ruidosos. Y su voz había vuelto a poner todas las miradas en Erin.

Sin embargo, la mujer Gnoll había enseñado todos los dientes y luego se contuvo, cerró la boca con una sonrisa de labios apretados e hizo señas a Erin para que se acercara. Llevaba una especie de pareo de piel de animal, aunque forrado con un paño suave en el interior, una banda pectoral del mismo material y poco más. Sobre todo porque su tienda tenía un toldo delgado que significaba que aprovechaba al máximo el sol, de pie o sentada en él todo el día.

Su pelaje estaba manchado de puntos negros azabache, pero el resto era de color marrón rojizo y, pensó Erin, estaba bien peinado o mantenido. Medía al menos seis pies y algo, y su sonrisa era directa, incluso si sus ojos eran ligeramente calculadores. Pero sonrió sin una pizca de enfado o fastidio, y llamó a Erin. Así que la joven dudó y luego se acercó al puesto.

A medida que se acercaba, la nariz del Gnoll se arrugó y agitó una pata frente a su cara. El corazón de Erin se hundió, pero el Gnoll no hizo ningún comentario.

"Bueno, ¿qué estás buscando?"

El Gnoll miró fijamente a Erin. Parecía enfadada, o tal vez Gnolls siempre sonaba enérgico e impaciente.

"Oh, mmm. Solo estoy mirando".

"¿Puedo conseguirte algo? ¿Qué estás buscando?"

"Estoy... miraré a mi alrededor si está bien".

"Yo... podría ayudarte a encontrar lo que quieres. Bienes Colmillo Plateado de Krshia. ¿Tienes algo que quieras o...?

Era totalmente razonable, pero Erin empezó a sudar de inmediato. Retrocedió un paso.

—No, me limitaré a dar una vuelta y... mirar. Gracias".

Erin se alejó de la tienda de los Gnoll. Realmente no quería que la echaran del mercado todavía.

"Hrmf. Ponte a tu gusto".

El Gnoll desvió la mirada. Definitivamente estaba molesta ahora, incluso si no lo había estado antes. Erin retrocedió y miró hacia el siguiente puesto.

Este parecía igualmente prometedor. Y mejor aún, fue atendido por un Drake. Lo cual no era mucho mejor, es cierto, pero al menos no arrugaba la nariz. Tal vez porque no la estaba mirando.

Erin se acercó al puesto con cuidado y miró los muchos artículos en exhibición. Veamos. Había muchas bolsas apiladas ordenadamente, y frente a ellas había pequeños contenedores con su contenido en exhibición. Eso fue bueno, ya que Erin no podía leer ninguna de las palabras en los letreros de la tienda.

¡Pero ahí! Vio harina, sal e incluso azúcar en exhibición junto con otros productos secos. El Drake vendía salchichas secas que colgaban de ganchos en la parte superior de su pequeña tienda, cebollas y ajos secos en cestas, y varias raíces secas y especias en una esquina de la tienda.

"Hola. ¿Es esto una tienda de alimentos?"

El Draco la miró.

—¿Qué aspecto tiene, humano?

Erin hizo una mueca interna ante el tono de su voz. Pero no arrugaba la nariz ni lo miraba. Solo parecía molesto.

"Oh, estoy buscando comida. Mucho".

Escuchó un resoplido muy fuerte y enojado proveniente del comerciante de Gnoll. Ella hizo una mueca, esta vez externamente.

"Lo que ves es lo que tengo".

El Draco señaló sus bienes con un movimiento de una garra. Eso sonó como una invitación a Erin, así que entró en el puesto y miró a su alrededor. La harina era lo que más le interesaba. Con eso y un poco de aceite, sal, etcétera, podía hacer pan, pasta y otras cosas de relleno. Era el mejor lugar para empezar. Se inclinó para examinar la harina.

"¡No toques la comida con tus manos sucias a menos que estés comprando!"

La voz del Draco hizo que Erin se alejara de un salto. Se contuvo antes de caer hacia atrás. Él la miraba fijamente.

"No toques. Lo apestarás con tu olor humano".

"Lo siento. Lo siento".

Erin se alejó de los productos expuestos, con las manos en alto. Supuso que realmente olía.

El tendero dirigió toda su atención hacia ella.

"¿Qué quieres? Nómbralo y te lo traeré".

"Oh, está bien."

Erin se tambaleó.

"Ummm. En realidad, estoy buscando algunas cosas. Uh, ¿tienes mantequilla?"

"Está justo ahí en el letrero".

El Drake golpeó el papelito clavado en el puesto. Erin lo miró desesperadamente, pero solo vio garabatos y líneas en todos los lugares equivocados.

"Uh. No puedo leer eso. Lo siento".

Siseó suavemente molesto. Erin volvió a hacer una mueca.

"Pero me gustaría un poco. Mantequilla, eso es.

Lentamente y a regañadientes se dio la vuelta y sacó una pequeña olla con un pequeño corcho como tapa.

—Vaya. Genial".

Erin no estaba segura de si debía preguntar para ver cuánta mantequilla había dentro. Ella también quería sostener la pequeña maceta, pero la expresión del comerciante también vetó esa idea.

"Y, eh, también me gustaría un poco de aceite. ¿Tienes otro frasco...?"

El Drake suspiró en voz alta con fastidio.

"No tengo todo el día para jugar a buscarte, Humano. Solo dime primero qué quieres comprar".

"Está bien."

No estaba tirando cosas ni ahuyentándola, así que eso era lo mejor que iba a ser, supuso Erin. Respiró hondo y recitó todo lo que recordaba que necesitaba.

"Estoy buscando un poco de harina, sal, mantequilla, aceite y azúcar. ¡Oh! Y levadura. También necesitaré levadura. Si es que lo tienes".

El Drake no se movió.

—¿Algo más?

Erin miró a su alrededor rápidamente.

"Ummm. Esas salchichas. ¿Cuánto cuestan?"

Erin señaló las salchichas que colgaban de un gancho. Se veían deliciosamente regordetes. Tuvo la idea de que podía freír un poco con la pasta. Solo la idea le hacía rugir el estómago.

Los ojos del Draco se dirigieron a ellos.

—¿Cuántos?

Erin rebuscó en su bolsillo y sacó sus preciosas monedas. Vio que los ojos del dragón se abrían un poco cuando le mostró la mezcla de plata y bronce y dos monedas de oro.

"Bueno, si tengo suficientes, me gustaría comprar algunos de esos. Y algunas cebollas".

Aquí no había muchas verduras. Solo un poco de ajo y raíces arrugadas en un contenedor. Pero siempre podía ir al Gnoll y preguntarle... bueno, tal vez no al Gnoll. Pero probablemente había otras tiendas que vendían productos.

El Drake miró las monedas que tenía en la mano y alzó los ojos hacia ella. Erin sintió que la estaban evaluando y no disfrutó de la sensación. A pesar de que ella era una clienta que pagaba, todavía parecía que estaba enojado con ella por alguna razón.

Por fin, el tendero pareció tomar una decisión. Se sacó la lengua de la boca y la fulminó con la mirada.

"Dos monedas de oro. Ocho platas. Eso te comprará una bolsa de harina, aceite, mantequilla, cuatro salchichas, dos cebollas y una bolsa de azúcar, sal y levadura".

Erin vaciló. Volvió a mirar los símbolos sin sentido de la pequeña placa. El comerciante de Gnoll a la izquierda de Erin parecía tener un problema respiratorio. Se estaba ahogando en el aire. Erin miró a un lado.

—¿Estás seguro de que ése es el precio? Quiero decir, parece mucho...

"¿Me estás llamando mentiroso?"

El Draco alzó la voz enojado. Erin podía ver a otros clientes y comerciantes mirando a su alrededor.

"¡No, no! Solo estaba diciendo que...

"Humanos típicos. Entrar por aquí, apestar el mercado e insultar a cualquier no-humano que encuentres. ¡Deberías estar agradecido de que la Guardia no te eche de la ciudad! Primero ese maldito [Nigromante] viene aquí, y ahora este maloliente que ni siquiera sabe leer".

"¡Lism!"

La mujer Gnoll siseó, pero él la ignoró. El Drake parecía estar inflándose de rabia. Erin no sabía qué había hecho para provocarlo, aparte del olor, pero trató de ser diplomática.

"Mira, solo estaba preguntando por el precio".

"Te acabo de dar mi precio. Tómalo o déjalo".

"Pero, ¿podemos negociar? Quiero decir, ¿qué tal dos monedas de oro? ¿Cuál es el precio de la harina? Si te pago...

El tendero de Drake dejó escapar un silbido estrangulado.

"¡Humano, tengo un negocio que administrar y una tienda que administrar! O me pagas mi precio o te vas. No encontrarás una oferta mejor en este mercado".

Mirando a su alrededor, Erin supuso que eso era cierto. Recibía miradas poco amistosas de los otros tenderos de la calle, especialmente del Gnoll por cuya mercancía había pasado.

"Está bien. Lo compraré todo".

Colocó las monedas de oro y plata en el mostrador, ya que él no extendía la mano. Echó un vistazo a las monedas, las olió una vez y las barrió.

"Aquí. Tu comida. Tómalo".

El comerciante comenzó a agarrar artículos y a golpearlos contra el mostrador. Los metió todos juntos en una enorme pila desordenada y también arrojó algunas monedas de cobre abolladas. Algunos rodaron por el suelo.

Erin vaciló, pero la espalda escamosa del tendero ya estaba expresivamente apartada. Escuchó lo que sonaba como una risa sibilante y comentarios murmurados detrás de ella y se puso roja.

Lentamente, Erin se agachó y comenzó a recoger las monedas de cobre caídas. Trató de evitar mirar a nadie ni a nada.

Cuando finalmente se puso de pie, el comerciante la miraba sin expresión. Movió una garra hacia ella.

"Si has terminado de hurgar en la tierra, tengo más clientes a los que atender".

Erin sabía que su cara estaba roja. Le ardían los ojos, pero estaba decidida a no hacer nada más. Respiró hondo y trató de estabilizar su voz tanto como fuera posible. Aun así, se tambaleó un poco cuando dijo una última cosa.

"... ¿Puedo comprar una bolsa?"

 

——

 

Erin se sentó a la sombra de uno de los edificios y miró en silencio las cuatro monedas de plata que tenía en la mano, que era todo lo que le quedaba después de comprar una gran bolsa de tela y la comida. No fue tan malo. Todavía tenía algo de dinero y había comprado suficiente comida por ahora. Fue suficiente para... Bueno, ella no lo sabía. Pero ciertamente no era suficiente para una linterna, y mucho menos para una espada. Dudaba que fuera suficiente para su ropa.

Había empezado con dos monedas de oro y un puñado completo de monedas de plata y cobre. Y en un instante, se habían agotado. Es cierto que había comprado mucha comida. Cosas como el azúcar eran caras, ¿verdad? Especialmente en un lugar que no era moderno como este. Era sólo... No pudo evitar sentir que era un error.

No había visto a ningún otro comprador cambiar monedas de oro por lo que habían comprado. Ni uno y sobre todo no tanto para algo de comida. Tenía un mal presentimiento en la boca del estómago. Ella pensó:

No. Sabía que la habían estafado.

Y me dolió. Realmente lo hizo. Erin quería volver allí y golpear al comerciante de Drake en la cara, pero tenía una idea bastante clara de lo que pasaría si lo hacía. Además, probablemente podría comerle la cara si lo intentara.

Erin se sentó y se miró la mano. Cuatro monedas de plata.

Todavía podía ir de compras con tanto dinero. Podría encontrar otro mercado, encontrar otra tienda y...

¿Y hacer qué? No sabía cuánto dinero costaban las cosas y no sabía cómo comprar ropa para ella.

Todo el mundo en esta ciudad usaba ropa, pero la definición de eso realmente variaba. Algunos de los gnolls machos llevaban ropa extremadamente expuesta, a veces dejando sus pechos completamente desnudos, excepto por una capa ligera, mientras que las hembras solían llevar más. Sin embargo, incluso eso variaba porque parecía que mostrar la piel, o más bien, las escamas, estaba de moda por aquí. Solo los Drake parecían adherirse a un código de vestimenta al que estaba acostumbrada.

Era una de las verdades ocultas del mundo. El dinero no servía de nada si no tenías ni idea de en qué gastarlo y todo el mundo te estafaba.

Todo sería mucho más sencillo si supiera leer. ¿Era mucho pedir?

Erin apoyó la cabeza en el brazo y cerró los ojos por un momento. Su cabeza se levantó bruscamente y casi la golpeó contra el edificio detrás de ella cuando se dio cuenta de algo.

No sabía leer. Pero conocía a gente que sí podía.

Relc. O Klbkch. Cualquiera de los dos lo sabría todo sobre ropa, dinero y cosas por el estilo.

Erin se puso de pie. Se guardó en el bolsillo sus monedas de plata y deseó haber pensado en esto antes de perder todo su dinero. ¿Pero tal vez cuatro monedas de plata era mucho dinero? Tendría que preguntar. Y la ayudarían, seguramente. Porque eso es lo que hicieron los guardias, ¿verdad? Al igual que los oficiales de policía estaban tan dispuestos a ayudar a cualquiera que acudiera a ellos con un problema.

Erin apartó ese pensamiento de su cabeza. Los guardias no eran policías. Para empezar, se les permitió matar a la gente sin el debido proceso. Pero a Relc le gustaba la pasta, y él y Klbkch habían sido amables con ella. Ahora todo lo que tenía que hacer era encontrar la caseta de vigilancia sin poder leer las señales.

Empezó a caminar por la calle, mirando a su alrededor en busca de cualquier cosa que gritara a las celdas de la cárcel o a la ley y el orden. Se esforzó por no pensar en lo que haría si Relc o Klbkch estuvieran fuera de servicio.

——

Relc estaba fuera de servicio. Lo mismo ocurrió con Klbkch. Pero por el momento, Relc estaba holgazaneando en el comedor del cuartel de la guardia. Estaba jugando a un juego en el que lanzaba una daga perversamente afilada al aire y la atrapaba mientras caía hacia el suelo. La mitad de las veces, atrapó la daga. En la otra mitad, falló o golpeó la daga volando. Se sentó en un rincón de la habitación muy desocupado.

Solo unos pocos dragones estaban sentados en los largos bancos de madera, comiendo pan duro, queso y tiras de carne no identificables. Bueno, no identificable para los humanos. Era más gris que rojo.

Uno de los guardias estaba hablando con sus compañeros. Se puso de pie y se acercó a Relc con cautela. A diferencia de Relc, sus escamas eran de un azul muy pálido, y era más pequeño, si no más corto, que el otro Drake. Se aclaró la garganta mientras permanecía de pie a una distancia respetuosa del juego de Relc.

"Hola Relc. Escuché que hay un humano deambulando por la ciudad".

Relc alzó la vista y no alcanzó la daga cuando se volteó.

"Ay."

El otro guardia suspiró mientras Relc succionaba el punto de sangre roja que brotaba de sus escamas.

"No tienes talento para ese juego. Si no tuvieras [Thick Scales], te habrías cortado la mano hace años".

Relc sonrió con aire de suficiencia.

"[Escamas de hierro]".

El Drake azul puso los ojos en blanco.

"Eso lo explica todo. De todos modos, ¿qué tipo de nivel tienes que tener para conseguir eso? Nadie más lo tiene, así que debe ser de alto nivel".

—Lo es.

Relc comenzó a recortarse las garras con la daga. Aunque en su caso, no estaba acortando las uñas, solo afilándolas.

"Fue la última habilidad que obtuve de mi clase [de sargento]. Creo que también lo consigues en [Spearmaster], pero no lo sé. De cualquier manera, es un salvavidas".

"Apuesto a que sí. No es de extrañar que no te preocupes por hacerte daño, bastardo de escamas suaves".

"Ahora, ahora. No seas celoso".

Relc barrió los recortes de uñas de la mesa con una mano.

"Lástima que nunca conseguí ninguna habilidad con la daga. No puedo entender cómo funciona esta estúpida voltereta".

"Entonces deja de voltear. Es molesto y casi golpeas a la gente. ¿Recuerdas al pobre Tkrn el día que se inscribió? Todavía se estremece cada vez que ve una daga".

"No. Si Klbkch puede hacerlo, yo también puedo. Cualquier cosa que ese maldito bicho pueda hacer, yo puedo hacerlo mejor. Pero bueno, ¿qué es esto de un humano? ¿Es esa mujer de la que te hablaba?

– No estoy seguro.

Esta vez, otro Drake verde saltó a la conversación.

"Belsc, el tipo que estaba de guardia en la puerta este, no dijo mucho más que pensó que era una hembra humana. ¿Cómo se llamaba la persona que conociste?

Relc se rascó la cabeza y miró hacia el techo.

"Ummm. Erin algo. ¿Sol? ¿Consuelo? Era algo así. ¿Erin Solace? ¿Mencionó algo más sobre ella?

El Drake de escamas azules enseñó los dientes.

"Sí. Dijo que era muy molesta. Y hablaba demasiado".

"Esa es ella".

Relc se echó a reír. El otro Drake negó con la cabeza mientras unos cuantos [guardias] más miraban hacia arriba.

"Humanos. No sé por qué te interesa este. Ciertamente no es el olor, oír hablar a Belsc.

"Sí, te acostumbras a eso".

Relc se reclinó en su silla y jugó con la daga. Sonrió para sí mismo, entusiasmado con su tema de los estúpidos humanos. Era un tema popular en Liscor, especialmente con la batalla anual de los Campos de Sangre a la vuelta de la esquina. Se sentía un poco culpable, pero también estaba enojado por el ayer.

Había elegido a un [Nigromante] en lugar de a él. Lo cual era solo humanos que se apegaban a su propia especie, por lo que Relc siguió hablando mientras se cortaba las uñas.

"Aun así, es interesante. Erin, o como quiera que se llame. Hace un plato de pasta malo, déjame decirte. Y es más dura de lo que parece: no creía que ningún humano pudiera sobrevivir tanto tiempo en las Llanuras Aluviales. Ella también es divertida".

Sonrió mientras los otros guardias hacían ruidos despectivos. Relc alzó la voz.

"Oye, estoy diciendo la verdad aquí. Little Miss Human no es tan mala. Deberías conocerla. Pero déjame decirte que también puede ser bastante molesta. ¿Recuerdas a ese tipo [Nigromante] que te dije que Klbkch y yo localizamos? No nos dejaba matarlo ni siquiera después de que nos atacara a los dos con algunos hechizos. Seguía diciendo que no era tan malo".

"Humanos estúpidos".

"¡Lo sé!"

Relc asintió con la cabeza con el otro guardia.

"Son interesantes y entretenidos, pero no tienen mucho dentro de sus carnosas cabezas. Nunca confiaría en que un humano me respaldara. Los dragones se mantienen unidos y los humanos hacen lo suyo en el norte, ¿verdad?

Relc miró a su alrededor en busca de confirmación mientras los otros Drakes se reían con él. Se rió ruidosamente hasta que vio a la joven mirándolo fijamente desde el otro lado del comedor. Su risa se cortó al instante.

—Vaya.

Los otros Dracos miraron con curiosidad a la hembra humana. Ella no era tan especial para ellos; un humano se parecía mucho a cualquier otro. Estaba mirando a Relc, que parecía extremadamente incómodo.

Se aclaró la garganta.

"Ummm. I—"

La puerta se cerró detrás de Erin cuando salió.

Un silencio desagradable se apoderó del comedor. Relc miró a los demás.

– ¿Cuánto tiempo estuvo aquí?

El Drake azul se encogió de hombros.

"No sé. Debe haber entrado mientras hablabas.

"Oh, muérdeme".

Relc se levantó de un salto de la silla.

"¡Oye, señorita humana! ¡Esperar! ¡No quise decirlo!"

Los otros Drakes lo observaron mientras salía corriendo de la habitación. Luego volvieron a su conversación. Uno de los Gnolls desvió su mirada hacia el Drake de escamas azules, que parecía un poco engreído por cómo había sucedido todo.

"Entonces. ¿Cuándo la viste?

"Justo al principio. ¿Viste su expresión? A Relc no le va a resultar fácil explicarlo".

"Le sirve bien. Pero, ¿la oliste?

"Sí. Humanos. No se lavan".

"Escuché que se revuelcan en su propia inmundicia".

"Repugnante. De todos modos, ¿por qué Relc está interesado en uno?

—¿Por qué crees?

"Todavía no lo entiendo. No hay balanzas, no hay nada firme que agarrar. ¿Cuál es el punto?"

"Búscame. Tal vez sea solo Relc. Es raro".

—Es cierto.

"De todos modos, humanos. No he visto uno en mucho tiempo. ¿Lo viste? Tan carnoso".

"Repugnante. Vamos a comer un poco de carne".

—De acuerdo.

——

Erin salió por las puertas de la ciudad y atravesó la hierba. Caminaba lo más rápido que podía, lo cual no era mucho. La bolsa de tela que llevaba era más como una mochila y estaba cargada con muchas cosas. Le impresionó que pudiera caber en la bolsa de harina y otros ingredientes que había comprado sin que la tela se rompiera, pero también significaba que tenía que cargar todo eso sobre sus hombros.

La bolsa de harina era bastante pesada. Pero Erin lo llevó de todos modos, ignorando el dolor en su hombro derecho. El izquierdo ya estaba dolorido. Cambiaba de hombro cuando el dolor se volvía insoportable.

"¡Oye! ¡Señorita Erin! ¡Espera!"

Erin siguió caminando.

"Oh, vamos. ¿Por favor?

Relc apareció a su lado en un borrón. Era rápido para un tipo tan grande. Erin giró la cabeza para no tener que mirarlo directamente.

"Entonces, ¿cómo está mi humano favorito? ¿Bien? ¿Malo? Micrómetro. Yo, eh, supongo que no escuchaste lo que estaba diciendo. Era solo una broma, en realidad. No quise decir..."

Siguió caminando. A Erin ya le dolían los pies, pero puso un pie delante del otro. Tenía un largo camino por recorrer para regresar a la posada, y la bolsa que llevaba era pesada.

"Mira, sé que fui una especie de... está bien, fui grosero, pero hablemos. ¿Hola? ¿Estás escuchando?"

Erin no lo miró ni habló. Ella siguió caminando. Pon un pie delante del otro. Estaba tan cansada y dolorida que apenas sentía hambre.

——

Finalmente, se fue. Sin embargo, Erin siguió caminando. Estaba tratando de regresar a la posada antes de que se pusiera el sol. Iba a ser una carrera reñida.

Estaba a mitad de camino de su destino cuando la primera piedra voló sobre su cabeza. Erin instintivamente se agachó, por lo que las siguientes dos piedras no alcanzaron a ella y aterrizaron en la hierba. Miró a su alrededor.

Al principio, no podía ver de dónde venían las piedras. Dos más no la alcanzaron, pero el tercero la golpeó en el hombro.

"Ay. ¡Ay!"

Erin descubrió el origen de las piedras. Era un Duende. La pequeña criatura era difícil de detectar en el crepúsculo que se desvanecía. Estaba parado en una colina y arrojando piedras a Erin. Y no fue el único.

Dos Goblins más chillaron y le arrojaron piedras desde la cima de su colina, haciéndola estremecerse y levantar la bolsa para protegerse la cabeza. Pero luego le tiraron las piernas. Eran más grandes que el primero y miraban fijamente sus cargas.

Su comida. ¡Querían su comida, y le habían tendido una emboscada! Erin trató de protegerse la cabeza con la bolsa de harina y recibió un fuerte golpe en el pecho.

—Ah. ¡Ay!

Se cubrió la cara con los brazos. Las piedras seguían volando. Y duelen. Incluso a esta distancia, las rocas le cortaron los brazos y le magullaron la carne. Ya sentía que la sangre corría por un brazo.

Erin se arrodilló en el suelo y se protegió la cabeza con su bolso. Eso la convirtió en un objetivo menor, pero el aluvión de piedras continuó. No era como si los Goblins pudieran lastimarla, no mientras siguieran devolviéndole el golpe, pero simplemente no se detuvieron. Y si se levantaba, apuntaban a su cabeza.

¿Qué podía hacer? Erin sintió que el granizo punzante le cortaba la espalda. Tuvo que correr. ¿A ellos? ¿Lejos? Le robarían toda la comida si lo hiciera. Pero, ¿podría atacarlos? ¿Pelear? Si se acercaba más, las piedras podrían arrancarle los ojos y herirla gravemente. ¿Qué podía hacer? ¿Qué podría...?

Algo pasó junto a Erin en una ráfaga de aire. Se estremeció y miró a su alrededor, pero ya se había ido. Luego sus ojos viajaron a la colina. Alguien corría hacia los Goblins, agachándose debajo de las piedras y desviando las que se acercaban a su cabeza con un movimiento rápido... ¿lanza...?

"¡Oye! ¡Escátense, pequeños bastardos!"

Las piedras dejaron de volar bruscamente. Erin oyó un grito agudo y varios golpes fuertes. Cautelosamente, se levantó y miró a su alrededor.

Los Goblins huían en plena retirada. Relc estaba de pie en la cima de la colina, lanza en mano. Él la saludó con la mano y saltó colina abajo a grandes zancadas.

"Hola, señorita Erin. Me apetece conocerte aquí.

Erin lo miró fijamente. Él le ofreció una sonrisa llena de dientes y una mano levantada. Se puso de pie sola y recogió su bolso.

Relc se aclaró la garganta expectante.

"No es frecuente que pueda rescatar a una damisela en apuros. Eso es lo que llaman a las hembras humanas, ¿verdad? ¿Doncellas? De todos modos, vi que estabas en problemas, así que inmediatamente me apresuré a ayudar".

"Gracias."

Erin comenzó a caminar de nuevo. Escuchó que Relc la seguía después de un segundo de vacilación.

"Está bien, está bien. Así que no eran tan peligrosos. Y yo solo estaba haciendo mi trabajo; verdadero. Pero lo siento. Realmente. Dije demasiado allá atrás".

Ella no dijo nada. Su visión se estaba nublando por el dolor cortante de la correa de la bolsa mientras tallaba un surco en su hombro.

"Eso parece pesado. Toma, déjame llevarlo por ti".

Relc buscó la bolsa. Erin se apartó.

– No. Estoy bien.

"Oh, vamos. No seas así. Simplemente, bueno, solo fui yo siendo descuidado, ¿de acuerdo? Hablemos. ¿Por favor?

Erin trató de caminar más rápido, pero sus piernas ya se estaban rindiendo. Relc le siguió el ritmo con facilidad. Incluso era capaz de caminar hacia atrás más rápido que ella.

"Mira. Lo siento mucho, señorita Erin. Déjame llevar tu bolso. Debe ser bastante pesado, y de esta manera podemos hablar sin que ninguno de nosotros se caiga.

Erin disminuyó la velocidad a regañadientes. Era una oferta tentadora. Sus piernas le gritaban que aceptara la generosa oferta de Relc y que él también la llevara. Su hombro ya estaba en otra dimensión de dolor.

"Fin".

Descolgó la bolsa, haciendo una mueca de dolor cuando la sangre volvió a su brazo. Relc levantó la bolsa con una mano y se la colgó al hombro. Luego siguió el ritmo de Erin como si nada hubiera pasado.

—Entonces.

—Entonces.

Relc se rascó las espinas de la nuca, miró hacia abajo, levantó la vista y suspiró.

"Realmente no quise decirlo. Es sólo... [Nigromantes], ¿sabes? Son peligrosos. Y es mejor matarlos a la vista. ¿Alguna vez has visto a mil zombis tratando de comerse cualquier cosa a la vista? Incluso si son de bajo nivel, incluso si juegan bien, nunca podría confiar en un [Nigromante]".

"Especialmente si son humanos".

"Yo no dije eso".

"Pero eso es lo que piensas".

Relc no tenía nada que decir a eso. Ambos caminaron en silencio, más rápido ahora que la bolsa no pesaba sobre Erin.

"Entonces. Compraste comida, ¿eh? ¿Vas a hacer mucha pasta esta noche?

"Me voy a dormir".

"Correcto, correcto. Pero, eh, me alegro de ver que llegaste a la ciudad. Entonces, ¿qué te parece?

"Está bien".

"Bien, bien".

Era evidente que Relc estaba buscando desesperadamente temas. Echó un vistazo a la bolsa. Erin prácticamente podía sentirlo salivar.

"Salchichas. Mm. Pero bueno, ¿por qué no compraste ropa? Pensaba que a todas las mujeres les encantaba la ropa, Drake o Human".

El estómago de Erin se retorció. Ella evitó su mirada y murmuró.

"No tenía suficiente dinero".

—¿Qué, en realidad?

Relc la miró de reojo y miró dentro de la bolsa que llevaba.

"No. Quiero decir, hay comida aquí, pero eso es solo unas pocas monedas de plata en el mejor de los casos. Estoy seguro de que tenías más que eso, ¿verdad? ¿Cuánto gastaste?

Erin sintió que su rostro se calentaba. Miró al suelo.

"Un par de monedas de oro. Algunos de plata.

Se detuvo. Erin no lo hizo. Lo oyó murmurar para sí mismo y luego maldecir. Sonaba a palabrotas. Se lanzó hacia adelante y estuvo a su lado en un instante.

"¿En serio? ¿Qué tipo de rotscale te vendió, por qué gastaste tanto dinero?

Miró fijamente la hierba mientras la pisoteaba. Estaba teñido de un hermoso color naranja intenso en el resplandor del sol que se desvanecía.

"Pensé que era el precio correcto, supongo. No quería discutir".

Relc murmuró en voz baja y suspiró exasperado.

"Bueno, podría volver al mercado y preguntar por ahí. Pero... supongo que no has captado el nombre de la tienda.

"No puedo leer el lenguaje aquí".

Relc suspiró de nuevo. Profundamente.

"Correcto, correcto. Bueno, si te acordabas de su cara, podría encontrar quién te vendió todo eso, pero dudo que alguien testifique contra él. Y no hay mucho que decir. Es decir, te vendió productos demasiado caros, pero también fue tu culpa. Sin ánimo de ofender, señorita, pero ¿cómo cambió usted una moneda de oro por uno o dos sacos de harina?

A Erin no se le ocurría nada que decir a eso.

"Lo siento."

Caminaron en silencio. Por fin, la posada estaba a la vista. Erin subió penosamente la última pendiente, con las piernas gritando todo el camino. Se detuvo en la puerta.

"Puedo tomar la bolsa ahora".

Relc vaciló.

"¿Estás seguro? Puedo llevarlo adentro...

—Estoy seguro.

Erin aceptó la bolsa y sus piernas se tambalearon. Abrió la puerta con una mano.

"Correcto. Gracias".

Quería cerrar la puerta, pero Relc la mantuvo abierta sin esfuerzo. Se rascó torpemente la nuca.

"Mira, todavía lo siento mucho por lo de antes. No quise decir, bueno, lo siento. Te lo compensaré, te lo prometo".

Erin lo miró. Solo quería cerrar los ojos. Pero parecía sincero. Así que ella misma hizo acopio de un poco de sinceridad.

"Gracias por ayudar. Con los Goblins.

Relc le dedicó una amplia sonrisa llena de dientes.

"No fue nada. No son una amenaza para mí ni para nadie con unos pocos niveles en ninguna clase de guerrero. Pero no te preocupes por esas plagas. Dije que te lo compensaría, ¿no? Haré algo al respecto".

Tal vez era una promesa vacía. Pero hizo sonreír un poquito a Erin.

"Gracias. Buenas noches".

Relc enroscó la cola y la saludó con la mano y la cola al mismo tiempo.

– Hasta más tarde, señorita Erin.

Erin observó cómo desaparecía rápidamente en el oscuro paisaje. Envidiaba vagamente la velocidad y la gracia sin esfuerzo con que se movía. Luego cerró la puerta.

 

——

 

En el momento en que arrojó la primera piedra, el Duende más pequeño se sintió mal. Especialmente cuando casi golpea al humano en la cara. Pero tenía que hacerlo, porque los dos Goblins mayores la hicieron.

La habían encontrado merodeando por la posada y le habían tirado de las orejas. Duro. Estaba perdiendo el tiempo cuando debería estar recogiendo cosas, haciendo cestas de hierba o haciendo algo por la tribu.

Había chillado y protestado, pero luego todos habían visto al humano regresar a su posada. Con comida. Podían olerlo.

Los Goblins más viejos, machos y hembras, habían debatido. Sabían que los guerreros habían perdido contra ella y que no tenían ninguna posibilidad de matarla ni siquiera con sus dagas oxidadas. Pero si le tiraban piedras, tenía que dejar caer la comida. Entonces el Duende más pequeño podría correr hacia abajo, agarrar un poco y salir corriendo.

El Duende más pequeño estaba tan hambriento, siempre hambriento, que hizo lo que le dijeron. Estaban arrojando piedras a la humana mientras ella les gritaba. ¡Solo un poco de comida! ¡Suelta la bolsa! Los Goblins más viejos apuntaban a sus ojos, pero el Goblin más pequeño arrojó los brazos del Humano.

Entonces apareció el aterrador Drake y corrieron. El duende más pequeño huyó, gritando, luego se escondió en la hierba y se alejó arrastrándose. Solo después de una hora se levantó y corrió de regreso a su cueva.

Era un mal día y tenía hambre. Y, el Duende más pequeño ya estaba lloriqueando cuando regresó a su cueva escondida, los dos Goblins mayores le decían al Jefe que había perdido el tiempo y que no habían conseguido comida.

Siempre fueron malos con ella. Siempre la hacía ir con ellos recogiendo comida o afilando cuchillos... o le dijo que dejara de contar pájaros y ayudara a recolectar comida. Le pincharon, pincharon y pellizcaron las orejas más que la mayoría, porque la habían hecho.

De algún modo. Al igual que nacieron los duendes, el duende más pequeño tenía una vaga idea de cómo funcionaba todo, pero esos dos eran suyos. No es que eso significara que fueran más agradables; La encontraron cuando se sentó y trató de pensar o divertirse y la arrastraron hacia atrás.

A veces, los dos le daban comida incluso cuando no había nada para todos y le mostraban cómo funcionaban las cosas. A veces se enojaban y la empujaban y golpeaban si no trabajaba, pero le parecía que siempre la encontraban, incluso cuando estaba escondida, como si la conocieran mejor incluso que el Cacique.

Se escabulló en la cueva de la tribu, deseando tener una habilidad para esconderse. Esperaba a que el Jefe le rugiera o simplemente a que le diera un golpe. Pero la tribu estaba ocupada comiendo.

Arañas. Arañas cocidas en una olla grande con agua. Fue... Mal. Incluso para ellos. Pero era lo que tenían, y unos cuantos huevos hacían que supiera a algo. El Duende más pequeño consiguió un cuenco y se alegró.

¡Tal vez no estaba en problemas! Estaba segura de que solo recibiría la mitad de su comida porque estaba en muchos problemas. Miró a su alrededor en busca de los dos Goblins mayores y no los vio. ¿Tal vez todavía buscaban la comida del Humano?

Sintió una punzada en el estómago ante la idea de ser castigada más tarde. Así que volvió a su colección de palos y piedras y pensó en la cantidad de comida que tenía que tener ese gran lugar. Una ciudad. El cacique decía a veces que los otros pueblos tenían toda clase de buena comida, pero detrás de esos muros. Ni siquiera podían asaltar una caravana; había demasiados dragones o gnolls o humanos peligrosos, con armadura de acero y magia.

Pero, ¿y si pudieras entrar allí? ¿Podrías esconderte y robar algo de comida y vivir allí? ¿Podrían tener una ciudad como esa?

El Duende más pequeño estaba tan atrapado en la idea que se distrajo durante mucho tiempo, preguntándose qué había hecho ese humano para obtener una bolsa entera de comida. Harina. Lo sabía por los Goblins más viejos que codiciaban la materia polvorienta. Podrías hacer todo tipo de cosas con él. Sopa espesa, pan crujiente, o simplemente comerlo crudo y...

"¿Dónde?"

Un gruñido sacó a la más pequeña de las Goblin de su estupor. Saltó asustada y luego vio la cara del enorme cacique a un centímetro de la suya. Ella trató de correr y él la agarró por una pierna.

Había llegado el momento del castigo. El Duende más pequeño colgaba allí mientras el Jefe la sostenía. Empezó a balbucear excusas —tenía la intención de robar la comida del humano— y vio una expresión inquisitiva en su rostro.

"¿Dónde? ¿Dos?"

La sacudió e hizo un gesto elocuente hacia los dos palés vacíos de hierba seca. Entonces el Duende más pequeño se dio cuenta... No sabía que ella se escabullía y perdía el tiempo. No estaba enojado con ella por eso.

Quería saber dónde estaban los otros dos Goblins. El Duende más pequeño miró fijamente las paletas en blanco y se dio cuenta de que había habido un poco más de sopa, porque nunca volverían con ella.

¿Seguían ahí fuera, tratando de robar la comida de los humanos? ¿Tal vez colarse cuando estaba dormida? Balbuceó una explicación y al instante recibió un golpe en la cabeza.

Lloriqueando, se agarró la cabeza mientras el Jefe le rugía. ¡Ve a buscarlos! ¡Y trae comida!

Tenía miedo de la oscuridad, pero más miedo de su ira. Así que salió de la cueva y corrió de regreso a la posada. Buscó alrededor de algunas colinas, con la esperanza de que los otros dos la vieran y la regañaran y ella pudiera llevarlos de regreso al Cacique. Si tuvieran que robarle al Humano...

Entonces el Duende más pequeño olió algo en el aire. Algo mojado, como hierro. Se quedó inmóvil en su sitio, y un Drake se estiró mientras se levantaba.

"Los tengo bastardos. ¡No puedes huir de Relc! Maldita sea, ¿pensé que eran tres? Lo que sea. Si a Erin no le gusta esto, ahora necesito encontrar algo de madera. Maldito. ¡Debería estar cenando!"

Se rió para sí mismo y giró una lanza hacia arriba y la bajó en un solo movimiento. Con tanta gracia. El duende más pequeño no entendía de qué se estaba riendo, pero olió algo familiar en el aire. Algo así como el metal. Algo así como...

Miró fijamente los dos cuerpos en la hierba. El Drake tarareó mientras desenvainaba su espada.

"Dos cobres por oreja... No. Palo. Palo. Tienes que ponerlos en palos y... ¿sabes qué? Ella puede averiguar cómo quiere montarlos".

Recogió un par de objetos redondos mientras el pequeño Duende lo miraba desde su escondite. No se movió. No respiraba. Se limitó a mirar los dos cuerpecitos que el Drake pateó colina abajo. Se alejó, tarareando en voz baja en la noche.

 

——

 

Fue justo antes del amanecer cuando el pequeño Duende se arrastró hacia la cueva de la tribu. El somnoliento [Guerrero] de turno le gruñó, y luego se dio cuenta de que todavía estaba sola. Estuvo a punto de darle un manotazo, pero luego la olió. Entonces... Retrocedió y señaló una masa dormida.

El Cacique se despertó con un enorme gruñido de ira. Miró al Duende más pequeño, levantando un puño—

No creyó haber dicho nada. Se quedó allí sentada, murmurando en el suelo. Y el cacique...

El cacique gruñón se sentó allí y no la golpeó. Aunque seguramente fue su culpa. Cogió a la Goblin más pequeña, la metió en su camastro y se sentó allí.

Cabeza baja. Cabeza inclinada. Los otros Goblins de su tribu se sentaban a su alrededor o trabajaban mecánicamente, aburridos y en silencio.

Pero el Cacique se quedó mirando a la nada. Miró fijamente las brasas humeantes del fuego. Aunque el humo le picaba los ojos, no lloró. Los duendes no lloraron. Incluso el Duende más pequeño. Pero el Cacique miró al suelo. Entonces buscó algo.

Sus hachas. Se puso de pie lentamente e hizo una pregunta a su tribu.

¿Dónde estaba ese Humano? El Duende más pequeño no sabía si la había escuchado mal o si estaba buscando al Draco. El cacique salió de la cueva.

Ella no lo detuvo. Ella simplemente se sentó allí. Me preguntaba por qué hoy había sido así.

 

——

 

No había mucha luz, así que Erin simplemente puso la bolsa en la cocina y se acostó en el piso de la sala común. Las sábanas viejas que había apilado para hacer la cama la hicieron estornudar.

"Necesito comprar almohadas más frescas. Y mantas. O detergente para ropa. Cuando tenga el dinero para ello".

En su lugar, solo usó la bolsa de tela que había comprado como almohada. Erin trató de ponerse cómoda en el piso de madera, pero la naturaleza misma le estaba dando un... Es un momento difícil. Además, le dolían los hombros. Todavía le dolían las piernas por la larga caminata. Y si solo fuera eso lo que le doliera, ya estaría dormida.

Pero en lugar de eso, Erin se quedó en silencio, escuchando los latidos de su corazón. Quería decir algo, pensar algo, mejor. Pero no había nada. Así que miró fijamente las formas nebulosas en la habitación oscura. Pasó mucho tiempo antes de que sus ojos se cerraran.

[¡Posadero Nivel 6!]

Esta vez, no dijo nada en absoluto. Solo lloró un poco antes de quedarse dormida.

