Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Overlord 5: Los hombres en el reino parte 1

Autor: Maruyama Kugane.
Ilustrador: So-bin
Traductor: Erb http://overlord-es.blogspot.cl/ y Sebastián Santos http://overlordv4.blogspot.com/
Editor pdf: JC

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Contenido
Prólogo ................................................................................................................................................ 1
Capítulo 1: Los sentimientos de un chico ......................................................................................... 12
Parte 1............................................................................................................................................ 12
Parte 2............................................................................................................................................ 22
Parte 3............................................................................................................................................ 29
Parte 4............................................................................................................................................ 50
Capítulo 2: Rosa azul ........................................................................................................................ 55
Parte 1............................................................................................................................................ 55
Parte 2............................................................................................................................................ 76
Parte 3............................................................................................................................................ 97
Intermedio ....................................................................................................................................... 102
Capítulo 3: Aquellos que ayudan, aquellos que reciben ayuda ....................................................... 110
Parte 1.......................................................................................................................................... 110
Parte 2.......................................................................................................................................... 133
Capítulo 4: Los hombres congregados ............................................................................................ 177
Parte 1.......................................................................................................................................... 177
Parte 2.......................................................................................................................................... 181
Parte 3.......................................................................................................................................... 186
Parte 4.......................................................................................................................................... 205
Capítulo 5: Extinguidas y resurgentes chispas de fuego ................................................................. 227
Parte 1.......................................................................................................................................... 227
Parte 2.......................................................................................................................................... 249
Parte 3.......................................................................................................................................... 281
Palabras finales................................................................................................................................ 292
Ilustraciones .................................................................................................................................... 294

Nota: Todos los derechos pertenecen al autor de la novela. En caso de ser solicitado o de ser licenciado
el material deberá eliminarse. Se prohíbe vender o lucrar con este material.
Esto se aplica a los posibles siguientes volúmenes creados.
Apoya al autor comprando el original cuando esté disponible en tu país.
—JC

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Prólogo
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 1, 14:15.

Levantó la cara y observó como las nubes oscuras cubrían el cielo esparciendo una niebla de lluvia.
Viendo el mundo gris extendiéndose ante sus ojos, el Capitán Guerrero Gazef Stronoff chasqueó la
lengua.

Si hubiera salido sólo un poco antes, tal vez podría haber evitado esta lluvia.

A pesar de buscar un claro en el cielo, las nubes grises cubrían todo Re-Estize, la capital del Reino, y
no mostraban signos de que disminuirían incluso si fuera a esperar todo el día.

Habiendo abandonado la idea de esperar en el interior del palacio, se puso la capucha de su abrigo y
salió hacia la lluvia.

Pasó por los guardias de la puerta del palacio dejando ver sólo un destello de su rostro y se dirigió
hacia el centro de la capital.

Normalmente, el lugar estaría lleno de vida, pero el ambiente ajetreado habitual se encontraba
completamente ausente. En su lugar, había sido substituido por un escaso número de personas
desplazándose con cuidado por el lugar, a fin de no resbalarse por la superficie cubierta de agua.

Viendo el entorno vacío, podía darse cuenta de cuánto tiempo había estado lloviendo sobre la capital.

(No hay remedio. Haber salido un poco antes no habría hecho ninguna diferencia.)

Con su abrigo haciéndose constantemente más pesado por el agua, pasó junto a los otros peatones en
silencio mutuo. Aunque su abrigo era capaz de servir como impermeable, la sensación húmeda de
éste aferrándose a su espalda hizo que fuese incómodo. Gazef aceleró el paso y se dirigió a su casa.

A medida que se acercaba a su destino, la sola idea de liberarse del abrigo empapado trajo un suspiro
de alivio a los labios de Gazef. De repente, sus sentidos se sintieron atraídos hacia un lado. Su visión,
ensombrecida por un fino velo, se dirigió hacia un estrecho callejón hacia la derecha. Allí,
aparentemente despreocupado de su cuerpo empapado, un hombre harapiento se encontraba acostado
a un lado del camino.

1

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Aparentando haber teñido su pelo descuidadamente, por todos lados sobre su cabeza se veían zonas
mostrando su color de pelo natural. Su cabello estaba empapado y adherido a su frente, chorreando
gotas de agua. Su rostro estaba ligeramente inclinado hacia abajo y oculto a la vista.

La razón por la que Gazef detuvo su mirada en aquel hombre no fue porque pensó que era extraño
que alguien estuviese fuera sin un abrigo adecuado con esta lluvia. Más bien, sintió que algo más
estaba fuera de lugar. Sus ojos se dirigieron especialmente hacia la mano derecha del hombre.

Como un niño sujetado la mano de su madre, el hombre sostenía un arma que no coincidía con su
aspecto andrajoso. Era un arma muy rara llamada 'katana', hecha a mano en una ciudad situada en un
desierto en el lejano sur.

(Está sosteniendo una katana... ¿Un ladrón...? No. Este sentimiento que estoy recibiendo de él es
diferente. ¿Me siento contento de verlo?)

Gazef sentía que algo no encajaba, como un abrigo con botones desiguales.

Con los pies plantados sobre el suelo, Gazef miró fijamente al perfil del hombre. En ese momento,
los recuerdos resurgieron en su memoria como una oleada.

"¿Eres tú... Unglaus?"

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, su mente se llenó de dudas.

El hombre al que se había enfrentado en la final del torneo del palacio, Brain Unglaus.

Incluso ahora, la apariencia del hombre con el que se enfrentó en una batalla muy pareja estaba
grabada en la mente de Gazef. Muy posiblemente era el oponente más fuerte al que se había
enfrentado desde que empuñó la espada y comenzó su vida como guerrero, y aunque incluso el
sentimiento fuera sólo de su parte, era el rostro de un hombre al que consideraba su rival.

Así era. El demacrado perfil del hombre coincidía casi exactamente con la cara de sus recuerdos.

Sin embargo, eso era imposible.

Sin lugar a dudas, sus rostros eran muy similares. Aunque el paso del tiempo había cambiado su
apariencia, las marcas de su propio pasado todavía eran evidentes. Pero el hombre de los recuerdos
de Gazef no tenía un semblante tan lamentable. Él era un hombre lleno de confianza en su espada y

2

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

un espíritu de lucha que ardía violentamente como el fuego. No tenía el aspecto de un perro mojado
como este hombre que tenía en frente.

Con el sonido de las salpicaduras de agua, Gazef caminó hacia él.

Como si estuviera respondiendo al sonido, el hombre lentamente levantó la mirada.

Gazef sintió que le faltaba la respiración. Mirándolo desde el frente, ahora estaba seguro. Este hombre
era Brain Unglaus, el genio de la espada.

Sin embargo, el resplandor y la gloria de su pasado habían desaparecido. El Brain ante él era un
hombre derrotado, con una voluntad completamente destrozada.

Brain se tambaleó hasta ponerse de pie. Este movimiento falto de energía, débil, no era el de un
guerrero. Incluso sería difícil llamarlo el movimiento de un soldado veterano. Con los ojos mirando
hacia abajo, el hombre se dio la vuelta sin decir una palabra, y se alejó caminando con dificultad.

Mientras su espalda se hacía cada vez más pequeña a medida que se alejaba bajo la lluvia, Gazef fue
golpeado por un presentimiento que le advertía fuertemente que si se separaban aquí, él nunca lo
volvería a ver. Acortó la distancia que crecía entre ellos mientras gritaba.

"¡Unglaus! ¡Brain Unglaus!"

Si el hombre lo negaba, él decidiría que simplemente se trataba de alguien parecido a Unglaus y se
reprendería a sí mismo. Sin embargo, una pequeña voz llegó a los oídos de Gazef.

"... Stronoff."

Era una voz sin vida, una que no podría haber pertenecido al Brain de sus recuerdos con quien había
cruzado espadas.

"¿Qué, qué te pasó?"

Atónito, preguntó.

¿Qué era exactamente lo que estaba ocurriendo?

3

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Por supuesto, cualquier persona podría arruinar su vida y caer en desgracia. Gazef había visto
innumerables ejemplos de este tipo de personas. Un hombre que siempre había vivido con facilidades
podría perderlo todo con sólo un fracaso.

¿Pero acaso era Brain un hombre de ése tipo? El genio de la espada, Brain Unglaus, algo como esto
era completamente impensable. Aunque tal vez esto nacía de su propio sentimiento de no querer ver
al rival más fuerte que tuvo reducido a tal desgracia.

Los dos hombres se miraron a los ojos.

(¿Cómo puede mostrar tal expresión...?)

Junto a sus mejillas delgadas, tenía bolsas oscuras bajo los ojos. Sus ojos estaban mortalmente pálidos
y carentes de toda energía. El hombre era como un cadáver.

No, incluso un cadáver sería mejor que esto... Unglaus era un muerto en pie...

"... Stronoff. Estoy destrozado."

"¿Qué?"

Al oír sus palabras, lo primero que Gazef observó fue la katana que Brain tenía en la mano. Pero
pronto se dio cuenta de que él no se refería a eso. Lo que estaba destrozado no era la katana, sino…

"¿Oye, somos fuertes?"

No podía decir que sí.

El incidente en el Pueblo de Carne cruzó por la mente de Gazef. El misterioso lanzador de magia,
Ainz Ooal Gown, si no hubiese venido en su ayuda, tanto él como sus soldados habrían perecido.
Incluso con el título del más fuerte en el Reino, eso era todo lo que podía lograr. Nunca podría
llamarse fuerte con la cabeza en alto.

Ante su silencio, Brain continuó hablando.

"Débiles. Somos débiles. Después de todo, sólo somos humanos. Los seres humanos somos
inferiores."

4

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Los seres humanos eran, en efecto débiles.

A comparación de la raza más fuerte, los dragones, la diferencia era clara. Los humanos no tenían
escamas duras y garras afiladas, tampoco alas que les permitieran elevarse por los cielos, o alientos
tan poderosos que destruían todo a su paso; los humanos no poseían ninguna de estas cosas.

Era por eso que los guerreros tenían en muy alta estima a los cazadores de dragones. Con sus refinadas
habilidades, armas y aliados, había gloria en la superación de grandes obstáculos y en el derribo de
tal raza. Era un mérito permitido sólo a los guerreros que podrían describirse como "excepcionales".

¿Entonces podría ser que Brain se enfrentó a un dragón y perdió?

Probablemente había intentado llegar a un lugar fuera de su alcance, había fallado, perdiendo el
equilibrio y desplomándose de vuelta a la tierra.
"…Qué estás diciendo. Cualquier guerrero entendería que los humanos son débiles".

Así era. No podía entenderlo. Cualquier persona sabría que existía un mundo para los fuertes.

Incluso si los países vecinos le llamaban el más fuerte, Gazef tenía dudas acerca de si eso era
realmente cierto.

Por ejemplo, había una alta posibilidad de que el Imperio pudiera estar escondiendo a un guerrero
que fuera más fuerte que Gazef. No sólo eso, la fuerza física de los semi-humanos como ogros y
gigantes superaba con creces a la de él. Si los semi-humanos obtuvieran alguna vez la técnica para
blandir sus armas, Gazef no sería capaz de derrotarlos.

Ese mundo podría ser invisible para él, pero Gazef seguía siendo plenamente consciente de su
existencia. Era un hecho que incluso se podría considerar de sentido común para cualquier guerrero,
¿Podría Brain realmente no saberlo?

"Hay un mundo donde sólo los fuertes pueden existir. ¿No estamos entrenando para que podamos
ganar contra esos enemigos?"

Con la esperanza de que un día, sean capaces de alcanzarlos.

5

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Pero Brain lo negó enfáticamente con la cabeza, haciendo que su cabello empapado arrojara gotas de
agua a su alrededor.

"¡No! ¡Ése no es el nivel de fuerza del que estoy hablando!"

Gritó como si estuviera tosiendo sangre.

El hombre que tenía delante se sobreponía con la imagen del hombre de sus recuerdos. A pesar de
que su energía parecía estar dirigida en una dirección totalmente opuesta en comparación con el tipo
de persona que era antes, era el mismo espíritu que cuando cruzaron espadas.

"¡Stronoff! Nunca podremos alcanzar el mundo de los seres verdaderamente poderosos, no importa
cuánto nos esforcemos. Mientras hayamos nacido como humanos, ésa es la verdad. Al final, sólo
somos niños sosteniendo palos. Ahora jugamos con espadas, pero seguimos siendo meros niños que
fingen ser espadachines."

Un rostro calmado que había perdido todo rastro de emociones observaba a Gazef.

"...Escucha, Stronoff. También debes de estar confiado en tu espada, ¿verdad? Pero... es basura. Todo
lo que haces es engañarte a ti mismo si piensas que estás protegiendo a esta gente con esa cosa inútil
en tu mano."

"... ¿La cima que viste fue tan alta?"
"La vi y me di cuenta; era una altura que los seres humanos nunca podrán alcanzar. En realidad…"

Brain soltó una risa burlona.

"Sólo pude darle un pequeño vistazo. Soy demasiado débil como para poder ver la cumbre real, ¿lo
entiendes? Fue como un juego de niños, divertidísimo."

"Entonces si siguieras entrenando para poder ver ese mundo..."

El rostro de Brain se retorció de ira.

"¡No sabes nada! Jamás podrías alcanzar el nivel de ese monstruo, no con un cuerpo humano. ¡Incluso
si blandieras tu espada sin descanso, es obvio que aun así no serviría de nada! ...Es inútil. ¿Qué fue a
lo que aspiraba todo este tiempo? "
6

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Gazef no pudo decir nada.

Ya antes había visto a una persona cuyo corazón estaba herido. Una persona cuyo corazón se había
destrozado al ver a sus compañeros morir delante de él.

No había manera de salvar a una persona así. Alguien así no podía ser salvado por otros. Sin la
voluntad de ponerse en pie con su propia fuerza, cualquier intento de ayudarlo sería inútil.

"...Unglaus."

"...Stronoff. La fuerza que alcanzamos con la espada es sólo basura. Es totalmente inútil frente al
poder verdadero."

Como esperaba, esas palabras no mostraban signos de su esplendor del pasado.

"...Me alegro de que nos hayamos encontrado al final."

Mientras Brain le daba la espalda y se alejaba, Gazef lo miró con los ojos llenos de dolor.

La lamentable figura de su mayor rival con el corazón por los suelos. Gazef ya no podía encontrar la
energía para hablar con él. Sin embargo, no pudo evitar escuchar la corta frase que oyó cuando se
separaron.

"Ahora... ya puedo morir."

"¡Detente! ¡Espera, Brain Unglaus!"

Gritó febrilmente a la espalda de Brain.

Corrió hacia él y lo agarró del hombro, dándole la vuelta.

Su tambaleante aspecto ya no tenía la luz del pasado. Sin embargo, a pesar del hecho de que Gazef
tiró de él con toda su fuerza, la postura de Brain no vaciló ni colapso. Era la prueba de que aún poseía
un cuerpo inferior bien entrenado y un sentido excepcional del equilibrio.

Gazef sintió un pequeño alivio. Al final, su habilidad no se había oxidado.
7

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Todavía no era demasiado tarde. No podía dejarlo a su muerte.
"…Qué estás haciendo."

"Ven conmigo a mi casa."

"Olvídalo. No trates de detenerme. Quiero morir... Estoy cansado de tener miedo. No quiero mirar
constantemente por encima del hombro, asustado por las sombras. Ya no quiero hacer frente a la
realidad. Y pensar que solía estar contento con esta basura en mi mano."

Al oír la voz suplicante de Brain, Gazef sintió su ira surgiendo en él.

"Cállate y sígueme."

Y con eso, Gazef comenzó a caminar mientras sostenía el brazo de Brain. Al ver cómo Brain lo seguía
con pasos vacilantes, sin oponer resistencia, Gazef sintió una sensación de descontento que no podía
describir con palabras.

"Después de cambiarte la ropa y comer algo, descansarás inmediatamente."

Mes de Fuego Medio (8vo Mes), Día 26, 13:45

El Reino de Re-Estize y su capital, Re-Estize.

Un país con una población total de 9 000 000, 'antigua' sería la mejor manera de describir su capital.
Un lugar de la historia, una vida cotidiana inmutable, una ciudad sucia oculta bajo el disfraz de
antigüedad, una ciudad estática, el lugar poseía esos diversos significados.

Era algo que podía ser fácilmente entendido dando un simple paseo por la ciudad.

Aparte de las pocas casas reales a cada lado, la aparente dureza de los alrededores quería decir que
esa frescura o el esplendor eran muy escasos. Sin embargo, la interpretación de esto era diferente
dependiendo de la persona. En efecto, podría haber quienes la veían como el ambiente tranquilo de
una tierra rica en historia. Otros podrían verla como una ciudad aburrida, de un estancamiento infinito.

8

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parecía como si la capital seguiría existiendo como siempre, aun cuando no había nada inmune al
cambio.

La capital tenía muchos caminos que quedaron sin pavimentar. Debido a esto, en el caso de que tales
lugares se mojaran por la lluvia, se convertirían en lodazales que levantarían dudas sobre si uno
realmente se encontraba dentro de la ciudad. Esto no significaba que el Reino era pobre. Pero no se
podía comparar con lugares como la Teocracia o el Imperio.
Con caminos tan estrechos, la gente no transitaba por el medio —en el camino de los carruajes— en
lugar de eso, la gente caminaba estrechamente por los lados de manera desordenada. Los ciudadanos
del Reino ya estaban acostumbrados a tales congestiones y caminaban como si estuvieran tratando de
deslizarse a través de grietas, evitando hábilmente a los que se dirigían en la dirección opuesta.

A pesar de esto, el camino que Sebas estaba tomando era diferente de la norma, se trataba de un
camino ancho y pavimentado con bloques de piedra rara vez vistos.

La razón era obvia con una simple mirada a los alrededores. Era el camino central de la capital, por
esa razón las casas que estaban alineadas lado a lado eran grandes y magníficas, irradiando una
sensación de riqueza.

Mientras Sebas caminaba a paso rápido con un aire digno, era seguido por los ojos de varias mujeres
de mediana edad y jóvenes damas, encantadas por su elegancia. Aunque ocasionalmente había
mujeres que descaradamente le enviaban una mirada seductora, Sebas no les prestaba atención. Con
una espalda recta y con ojos firmes hacia delante, sus pies no dudaban ni por un momento.

Los pies que no parecían mostrar señales de detenerse hasta llegar a su destino de repente se
detuvieron y centró su atención en el carruaje que se acercaba desde el lado. Luego giró noventa
grados y cruzó el camino.

Había una mujer anciana en el lugar al que se dirigía. Estaba sentada al lado de una mochila de carga
mientras que masajeaba su tobillo.

"¿Hay algún problema?"

Sorprendida por haber sido súbitamente abordada por un desconocido, la anciana levantó la cara,
revelando un par de ojos cautelosos. Pero esa sospecha se debilitó inmediatamente al ver la apariencia
y el elegante atuendo de Sebas.

"Parece estar teniendo problemas. ¿Hay alguna manera de que pueda serle de ayuda? "

9

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"N-no señor. De ningún modo."

"Por favor, que no le moleste. Extender una mano a aquellos que lo necesitan es algo natural."

Sebas mostró una sonrisa brillante, haciendo que la anciana se sonrojara. La apuesta sonrisa del
caballero rebosante de carisma hizo pedazos su último vestigio de defensa.

Habiendo terminado las ventas de su puesto en la calle, la anciana regresaba a su casa cuando se torció
el tobillo y se encontró en una situación difícil.

A pesar de que en el área alrededor del camino generalmente mantenía un orden público decente, eso
no quería decir que las personas que pasaban por aquí eran todos ciudadanos respetuosos de la ley.
Aún era posible tener mala suerte al pedir ayuda al tipo equivocado de persona y terminar perdiendo
tanto el dinero como los bienes. Sabiendo que estos incidentes eran reales, la anciana no podía pedir
ayuda a ciegas y no sabía qué hacer.

Entonces era simple.

"La acompañaré. ¿Podría pedirle que me guíe? "

"¡Buen hombre, ¿Eso realmente estará bien?!"

"Por supuesto. Es habitual ayudar a los que lo necesitan."

Sebas le dio la espalda a la anciana que repetidamente le daba las gracias.

"Entonces, por favor, súbase."

"E-eso es..."

La anciana dijo esto con una voz avergonzada.

"¡Voy a terminar ensuciando su ropa!"
Sin embargo…

10

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sebas mostró una sonrisa amable.

¿Era algo significativo que uno se ensuciara la ropa? Algo como eso no merecía ser un motivo de
preocupación cuando se trataba de ayudar a alguien.

Súbitamente recordó a sus compañeros de la Gran Tumba de Nazarick. Sus expresiones extrañas;
frunciendo el ceño y con rostros que mostraban desprecio. Y a la cabeza estaría Demiurge. Pero no
le importaba lo que él pudiera decir, Sebas creía firmemente que esto era lo correcto.

Ayudar a los demás era lo correcto.

Después de haber convencido a la anciana, luego de sus reiteradas negativas, la llevó en su espalda y
levantó el equipaje con una mano.

La visión de cómo levantaba un objeto tan pesado sin siquiera vacilar robó un suspiro de admiración
no sólo a la anciana, sino también de aquellos que lo rodeaban.

Con ella como guía, Sebas comenzó a caminar.

11

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Capítulo 1: Los sentimientos de un chico
Parte 1

Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 2, 23:30

El hombre encendió la linterna que colgaba de su cintura. El aceite especial dentro de la linterna se
encendió con una flama de color verde que tiñó los alrededores de un tono espectral.

Salió al exterior, mientras sentía como el calor proveniente de la linterna se propagaba en su cuerpo.
Aunque el hombre tenía una expresión amarga, tenía que reconocer que era debido a la estación.
Aunque el sol no se encontraba en el cielo en este momento del día, en todas partes del Reino había
humedad debido al calor. Dicho esto, se suponía que lo peor ya había pasado y los días siguientes
serían continuamente más frescos. Pero no había ni la más mínima señal de que eso fuese a pasar.

"Ahh, hoy también es un día muy caluroso."

"Sin duda. Dijeron que supuestamente las temperaturas eran más frías un poco al norte, cerca al
océano."

Esto fue lo que dijo su compañero de esta noche en respuesta a sus quejas.

"Si lloviera entonces la temperatura podría disminuir ligeramente."

12

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Miró hacia arriba mientras hablaba, pero sólo pudo ver un cielo totalmente despejado, no había rastros
de ninguna nube en el cielo, y mucho menos de ninguna nube de lluvia. Sólo se podían ver las estrellas
brillando a lo alto, era la visión familiar del cielo nocturno.

"En serio, me gustaría que se formara una tormenta... Bueno, pongámonos a trabajar."

La apariencia de los hombres hacía difícil que se los llamara simplemente aldeanos. En primer lugar
se encontraban su equipo. Con una espada larga en la cintura y armadura de cuero, era demasiado
excesivo para que sea sólo una milicia de pueblo. No sólo eso, sus rostros y cuerpos no eran acordes
a aquellos que trabajaban los campos. Más bien, tenían el aura peligrosa de las personas con
experiencia al esparcir violencia.

Los dos hombres ingresaron al pueblo sin intercambiar una sola palabra.

En silencio bajo la oscuridad, los únicos sonidos que se podían oír en todo el pueblo eran sus pasos.
Un verdadero pueblo fantasma. Con grandes pasos, los dos hombres caminaban tranquilamente por
esa atmósfera espeluznante. Su tranquilidad era la prueba de que se trataba de algo rutinario.

El pueblo por el que caminaban estos hombres estaba rodeado de muros y hasta con una simple
mirada, uno podía ver seis torres de vigilancia. Era muy difícil avistar este tipo de defensas incluso
entre los pueblos fronterizos donde era más seguro que aparecieran monstruos.

En lugar de llamarlo pueblo, sería más preciso describirlo como una base militar.

Aunque dicho esto, otras personas podrían verlo simplemente como a un pueblo con fuertes medidas
de seguridad. Sin embargo, la siguiente escena haría que frunzan el ceño.

Así de peculiar era la escena. Normalmente, una pared rodearía las viviendas o las bodegas de
almacenamiento con la intención de protegerlas, mientras que los campos de cultivo se extenderían
afuera de los muros. Labrar los campos dentro de las paredes requeriría de una increíble cantidad de
trabajo con el fin de rodear las vastas tierras de cultivo. Sin embargo, este pueblo había rodeado la
hierba verde balanceándose en el viento y la estaba protegiendo como si estuviese hecha de oro.

El hombre caminando por el extraño pueblo sintió que alguien lo observaba desde una de las torres
de vigilancia. En realidad, debería de ser su camarada equipado con un arco. Si algo llegara a suceder,
podría recibir ayuda agitando la linterna por encima de su cabeza.

Teniendo en cuenta la habilidad con el arco de su compañero, el hombre pasaría de pedir su ayuda.
Más bien, tocar la campana para despertar a los otros era todo lo que necesitaba para sentirse seguro.

13

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Pero si utilizaba la señal por accidente, tendría que sufrir una paliza por parte de sus compañeros que
se levantarían de muy mal humor. A pesar de esto, el hombre estaba listo para sacudir la campana tan
pronto como sintiera la más mínima sospecha.

Después de todo, no quería perder la vida.

Aun así, sería muy extraño que una situación así llegara a ocurrir. Había repetido este mismo trabajo
durante el último par de meses y seguiría haciéndolo.

Cuando recorrió exactamente la mitad de su ruta de patrulla, algo parecido a una serpiente golpeó su
boca. No, no era una serpiente. Lo que se había aferrado a la boca del hombre y no lo soltaba era
como el tentáculo de un pulpo.

Su barbilla se vio forzada hacia arriba y fue seguido por un dolor intenso en el cuello expuesto. Todo
esto se desarrolló en menos de un segundo.

Un ruido de succión emanaba de su cuello.

Era el último sonido que el hombre escucharía en su vida.

La mano en la boca del hombre liberó su agarre. Su espalda estaba apoyada por detrás para que su
cuerpo no cayera. Después de confirmar que la espada había absorbido toda la sangre, el arma mágica
"Espada Vampiro" (Vampire Blade) fue retirada.

La que abrazaba al hombre por detrás era una figura cubierta de un traje completamente negro. Aparte
de los ojos, la cara entera estaba oculta y todo el cuerpo estaba cubierto de ropa negra. El tejido en sí
estaba hecho de tela, pero los guanteletes y las grebas en los brazos y piernas aumentaban su defensa.
Lo mismo para el pecho, que estaba cubierto con una placa de metal, pero la curvatura femenina era
fácil de ver y fácilmente reconocible.

De igual forma, detrás del otro hombre se encontraba otra figura que llevaba el mismo traje negro. La
persona en ese lado también tenía una placa de metal con curvaturas femeninas sobre el pecho. Sus
ojos se volvieron hacia el otro lado y asintió una vez con la cabeza.

Después de haber confirmado que el asesinato fue un éxito, la mujer comprobó su entorno. No
habiendo ninguna señal de que hubieran sido detectadas, sintió un poco de alivio en un rincón de su
mente.

Incluso con la luz de la linterna, estaban pegadas tan perfectamente cerca a los cuerpos de los hombres
que era difícil notar la diferencia desde la torre de vigilancia. El único motivo de preocupación era el
14

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

instante en el que habían atacado, la corta distancia recorrida mientras se movían entre las sombras,
「Travesía Oscura」 (Dark Crossing). Pero incluso esa preocupación ya había terminado y acabado.

Con la daga enrojecida por beber la sangre que todavía estaba alojada en el interior de la hoja, la
mujer apoyó y enderezó el cuerpo que estaba a punto de colapsar.

Para las personas en la torre de vigilancia, se vería como si el hombre que estaba patrullando se
hubiera detenido por un momento. Pero de cualquier forma, sería sospechoso si el cuerpo se quedaba
de pie rígidamente de este modo o si colapsaba al suelo.

Por tanto era necesario pasar inmediatamente a la siguiente fase. Sin embargo, esa parte del plan no
le correspondía a ella.

La mujer sintió una extraña sensación en sus manos; era la sensación del cuerpo sin vida del hombre
incrementando su rigidez, como si el interior estuviese siendo sostenido por un pilar. Como
confirmando que estaba en lo cierto, en el siguiente instante, el cuerpo del hombre se sacudió
ligeramente.

Incluso cuando el cadáver se había movido, ella no estaba sorprendida en lo absoluto. Todo iba según
lo planeado.

La mujer apartó las manos y, al mismo tiempo, usó una habilidad. Una de las habilidades
pertenecientes a la clase Ninja, 「Ocultar Sombra」 (Hide Shadow). Mientras existiera una sombra,
ella podría fundirse completamente dentro de ella y hacer que sea imposible detectarla a simple vista.

Dejando atrás a las dos mujeres completamente ocultas en las sombras, los dos hombres comenzaron
a caminar hacia adelante como si acabaran de ser liberados de cadenas. Volvían a continuar con su
ruta de patrulla. Era como si hubieran recordado su tarea original. Pero la velocidad con la que se
movían era torpe y lenta. Incluso si sus heridas no se habían terminado de curar, no fluiría sangre
fresca de sus cuellos, porque toda les había sido drenada.

Sólo había una razón por la que todavía podían moverse. Se habían convertido en zombis y ahora
estaban siguiendo las órdenes de su creador.

El que los había convertido en zombis no era ninguna de las mujeres.

Mirando la situación con normalidad, las únicas personas presentes aquí eran los dos hombres. Incluso
si pudieran ver a través de sus habilidades de ocultamiento, aun así sólo habría cuatro personas. Sin
embargo, había una quinta. Esa quinta persona oculta era la responsable de crear a los zombis.

15

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Esa persona era invisible incluso para las dos mujeres. Pero su ninjutsu les permitía a las dos detectar
las presencias ocultas ya sea mediante el uso de magia o habilidades. Esta habilidad reaccionó ante
la persona frente a ellas.

"Los preparativos aquí están completos."

"Perfecto."

Se oyeron dos susurros y enseguida respondió una pequeña voz.

"Lo sé, también estoy observando. Voy a pasar a la siguiente ubicación. Tengo que capturar al que
tiene la máxima autoridad en este lugar."

También era una voz femenina. Pero ésta era de un tono agudo que carecía de madurez y daba la
impresión de ser de una niña.

"Entonces nuestro lado iniciará el ataque. ¿Y las otras dos? "

"No me digas que están jugando en algún lugar ya que no participarán."

"De ninguna manera. Están escondidas afuera, cerca al pueblo. El plan es que en caso de una
emergencia ellas atacarán el frente y la retaguardia. Bien, entonces seguiré hacia el objetivo de mayor
prioridad. Ustedes dos sigan de acuerdo al plan."

Su compañera invisible, incluso si sólo podían sentir su presencia, se elevó en el aire. Se estaba
moviendo por el aire usando 「Vuelo」.

La presencia se alejaba cada vez más y desapareció hacia el edificio al que se había referido como al
de mayor prioridad. Era uno de los pocos edificios que existían en el pueblo, así como también un
lugar clave que necesitaba ser asegurado antes que nada.

Normalmente, ellas querrían dar prioridad a un edificio diferente. Pero la razón por la que ese edificio
en particular era prioritario era debido al hechizo 「Mensaje」.

Había muchos que evitaban utilizar ese hechizo y lo calificaban de poco fiable. Pero al mismo tiempo,
existían aquellos que eran indiferentes y lo utilizan de cualquier forma. El imperio, que estaba incluso
por delante del Reino cuando se trataba de la educación de lanzadores de magia, pertenecía al primer
grupo, y los que pertenecían al segundo eran las personas para las cuales la obtención veloz de

16

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

información era la prioridad, como por ejemplo los enemigos que gobernaban este pueblo. Como tal,
en primer lugar era necesario capturar al agente de comunicación situado en ese edificio.

Ahora que su compañera se dirigía para allá, ellas también tenían que permanecer a la espera en sus
ubicaciones asignadas. Todas tenían que coincidir y terminar con el ataque mientras aún no eran
detectadas.

Los dos ninjas exhalaron y corrieron hacia adelante.

Moviéndose de un lado a otro en la oscuridad, ante los ojos de una persona común, ambas serían
invisibles. No, aun si la persona estuviera equipada con objetos mágicos no podría verlas, incluso los
aventureros tendrían dificultad para poder detectarlas. En otras palabras, no había nadie en el pueblo
que pudiera percatarse de las dos mujeres a simple vista.

Su compañera corriendo a su lado movió hábilmente los dedos. Aunque parecía que simplemente los
estaba retorciendo, ella pudo entender su significado…
—Es una suerte que no tengan perros.

Ella respondió 'tienes razón' con los dedos.

Era un lenguaje de signos utilizado por los asesinos. Con su nivel de experiencia, podían comunicarse
a la misma velocidad con la que hablaban. Aunque se lo habían enseñado a sus otras aliadas,
lamentablemente, lo mejor que éstas podían lograr eran frases simples u órdenes. Por otro lado, tanto
la velocidad y el vocabulario que ellas poseían estaba en un nivel en el que podían tener
conversaciones diarias, y con frecuencia lo utilizaban para tener charlas secretas entre ellas.
—Entiendo a lo que te refieres. Esto hace las cosas más fáciles ya que no se sentirán atraídos por el
olor de la sangre.

Si el enemigo tuviera perros, entonces esto no habría sido tan fácil. Y aunque habían preparado formas
de incapacitarlos, nada era más satisfactorio que evitar el trabajo innecesario.

Tan pronto como respondió, los dedos de su camarada se movieron rápidamente.
—Entonces me dirijo a mi edificio objetivo.

Tan pronto como respondió afirmativamente, su compañera que había estado corriendo a su lado se
separó de ella.
17

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Ahora sola, miró hacia los campos de cultivo con su visión periférica mientras corría a gran velocidad.
Lo que cultivaban no era un grano como la cebada o verduras. Era una planta utilizada como materia
prima para la fabricación de la droga ilegal y de mayor consumo en el Reino, 'Polvo Negro'. Rodeados
por estos altos muros, los muchos campos de cultivo la aldea eran de la misma planta. Era la prueba
de que este pueblo era una de las bases usadas para el cultivo de estas drogas.

El Polvo Negro, o también llamado Polvo de Laira, era una droga parecida a polvo oscuro que se
mezclaba y se tomaba con agua.

Era fácil de producir en masa y por lo tanto se vendía a bajo precio. Gracias a la facilidad con la que
producía una sensación de euforia al ser consumida, era la droga más famosa en el Reino. No sólo
eso, eran muchos los que creían que la droga no era adictiva y que no tenía efectos secundarios,
haciendo que su consumo se extendiera por todas partes.

Recordó esta información falsa y resopló ahogando una carcajada.

Una droga así no existía en ninguna parte. 'Puedo abandonarlo cuando quiera' ¿no? Debe haber un
límite para la ingenuidad. Los resultados de las pruebas de fluidos de un adicto al Polvo Negro habían
demostrado que el cerebro del usuario se había encogido aproximadamente hasta el ochenta por ciento
de su tamaño original.

Hecho de una planta que originalmente crecía de forma silvestre, El Polvo Negro era una droga
poderosa. Era sorprendente cómo las personas podían creer que una planta tan venenosa no sería
adictiva. La razón de que el Polvo Negro circulara por la ciudad como un anestésico se debía a que
las plantas cultivadas para fabricarlo eran menos potentes.

De todas formas, la droga era poderosamente adictiva y requería de un largo tiempo para que deje por
completo el sistema del usuario. Como resultado, normalmente se presentaba el caso en el que el
adicto tomaba la droga nuevamente antes de que ésta haya dejado su cuerpo. Si los sacerdotes no
usaran magia para extraer la droga fuera del cuerpo a la fuerza, el adicto eventualmente llegaría a un
nivel de adicción en el que sería casi imposible que la dejara por voluntad propia.

La parte problemática de esta aterradora droga era que producía síntomas de abstinencia débiles.
Incluso si un adicto experimentaba un mal viaje, no reaccionaría violentamente o causaría daños a su
entorno. Era por eso que las autoridades del Reino no entendían realmente sus peligros y mayormente
ignoraban el Polvo Negro. En cambio, optaban por centrar sus esfuerzos en la erradicación de otras
drogas. Por eso no era de extrañar que el Imperio sospechara que el Reino pudiera estar ayudando
secretamente en su producción.

Durante sus días pasados de asesina, ella había usado drogas si la situación lo requería. Y debido a
que su organización también había cultivado plantas similares, no sentía ningún rencor sobre el
18

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

asunto. Incluso las drogas pueden ser muy eficaces si se usan con precaución. No eran demasiado
diferentes de una planta medicinal con efectos secundarios peligrosos, por así decirlo.
Sin embargo, se trataba de una solicitud y sus opiniones personales no interferirían. Era sólo que…

... Las solicitudes que no se hacían a través del Gremio de Aventureros eran peligrosas.

Frunció el ceño bajo la máscara. El cliente esta vez era una amiga de la líder del equipo. A pesar de
ofrecer una recompensa adecuada por esta misión, la aceptación de una solicitud que no pasara por el
gremio podría tener repercusiones problemáticas en el futuro. Incluso si se trataba de uno de los dos
únicos equipos de aventureros de clase adamantita en el Reino.

(¿Hmm? ¿Me parece que ahora son tres equipos?)

Ahora que lo mencionaba, recordó oír que un nuevo equipo de clase adamantita se había formado,
mientras divagaba en sus pensamientos, la mujer llegó cerca del edificio con el nombre en código Nº
2.

Su tarea era recolectar todos los trozos de información en este edificio. Después, tenía que prenderle
fuego a los campos de cultivo.

Si bien era cierto que el humo que se producía al quemar las plantas era venenoso, tenía que hacerlo
para completar su misión. Dependiendo del viento, incluso podría terminar afectando a los habitantes
del pueblo. No había ni tiempo ni método para una evacuación.

(Un sacrificio necesario).

Después de haberse dicho esto a sí misma, hizo a un lado la seguridad de los habitantes del pueblo.

Criada como una asesina, la pérdida de vidas humanas casi nunca le afectaba emocionalmente. Ni
siquiera se inmutaría, especialmente si eran desconocidos. Lo único que no le gustaba era la expresión
de su líder cuando había víctimas. Pero ya que este plan tenía la aprobación de su líder, no sentía las
más mínimas ganas de ir a salvarlos.

Y lo más importante, tenían que usar el hechizo de teletransportación tan pronto como el ataque
hubiera terminado para poder trasladarse a otro pueblo y repetir el trabajo. Su cabeza estaba llena con
nada más que pensamientos sobre el plan.

19

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Éste no era el único pueblo donde se cultivaba las plantas para hacer la droga. De acuerdo con sus
investigaciones, había doce plantaciones a gran escala en el Reino. Y lo más probable era que incluso
existían otras que aún no habían encontrado. De lo contrario no había manera de explicar la cantidad
de droga que se había extendido a lo largo de las tierras del Reino.

(Las malas hierbas tienen que ser retiradas tan pronto como brotan... Incluso si una gran parte de la
tierra queda estéril, ésa es la única manera.)

Sería un golpe de suerte si encontraban algo parecido a órdenes escritas en el pueblo.
Lamentablemente, las cosas nunca eran tan fáciles. Sólo podían esperar que el encargado de este
pueblo supiera algo al respecto.

(La líder estará feliz si podemos conseguir incluso una pequeña pieza de información sobre la
organización).

El poderoso sindicato que cultivaba la droga era conocido como "Ocho Dedos", en honor de los ocho
dedos del Dios del Robo, subordinado al Dios de la Tierra. Ellos eran el grupo que controlaba el bajo
mundo en el Reino.

La organización criminal estaba dividida en ocho categorías: el comercio de esclavos, asesinatos,
contrabando, robos, tráfico de drogas, seguridad, banca, y juegos de azar. Su alcance se extendía a
todos los grupos criminales en el Reino y el gran tamaño de la organización significaba que estaban
envueltos en el misterio.

Por otro lado, lo que era fácil de ver era el grado de influencia que ejercían en el Reino. El pueblo
ante ella era prueba de ello.

Cultivaban las plantas ilegales a plena vista. Eso por sí solo era suficiente para implicar a los nobles
de esta tierra como cómplices. Pero acusarlos no daría lugar a una condena.

Sería una historia diferente si la familia real o alguien de la autoridad judicial fueran a investigar el
asunto. Pero aun así, sería difícil llegar a un veredicto de culpabilidad, cuando se trataba de la
aristocracia feudal. Los nobles de esta tierra afirmarían que no sabían que la planta podría ser utilizada
como un ingrediente para las drogas. Incluso podrían acusar a los pobladores de actuar por voluntad
propia con el fin de liberarse de la culpa.

La denuncia pública era ineficaz y tratar de frenar la fuerza de la circulación de la droga era casi
imposible con la organización sobornando a los nobles con influencia sobre los canales de
distribución.

20

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Por eso la única opción que quedaba era el uso de la violencia, la quema de los campos de cultivo
como último recurso.

Con toda sinceridad, ella creía que incluso si quemaba las drogas en este lugar, esto no afectaría para
nada sus operaciones ilícitas. Estaban infiltrados incluso en la política. Así de poderosa era esa
organización.

"Una estrategia para ganar tiempo... Si no hacemos un ataque decisivo algún día, entonces incluso
esto será inútil."

21

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 2
Estaba lloviendo, y la lluvia era acompañada por un ruidoso sonido retumbando en los oídos.

El Reino construía sus caminos sin prestarle ninguna atención a la importancia de los drenajes, sobre
todo cuando se trataba de hacer simples callejones. El resultado era que todo el camino podía cubrirse
de agua y quedar transformado en un lago.

La lluvia que caía sobre la superficie de los callejones repletos de agua salpicaba por todos lados y el
viento llevaba el olor del agua y la esparcía por el aire. Ésta era razón suficiente para decir que el
Reino emanaba la atmósfera de estar sumergido bajo el agua.

En medio de esta horrible atmósfera con un cielo teñido de gris por las salpicaduras de agua, se
encontraba un niño.

Vivía en una casa abandonada. No, incluso llamarla así sería una exageración. La columna era tan
gruesa como el brazo de un hombre. Harapos habían sido usados como techo y las únicas paredes de
las cuales se podía hablar no eran más que simples trapos colocados a los lados.

Dentro de esta residencia que no era muy diferente a dormir en la intemperie, se encontraba un niño
de seis años de edad. Al igual que basura arrojada descuidadamente a un lado, estaba acurrucado
formando un ovillo, tendido sobre una delgada tela.

Con la madera actuando como columna y los trapos que servían tanto de techo como de paredes,
parecía el tipo de cosa que un niño de su edad construiría como base secreta.

El único mérito que tenía esta casa, que no era diferente de estar a la intemperie, era la protección que
proveía contra la lluvia. El brusco descenso de temperatura provocado por la lluvia incesante envolvió
al niño en un escalofrío que hizo que su cuerpo temblara incontrolablemente. El calor de su aliento,
que confirmaba su existencia, disminuía inmediatamente y se desvanecía en el aire.

Antes de poder llegar a la casa, la lluvia lo había empapado y ahora estaba perdiendo su calor corporal
rápidamente.

No había forma de detener el constante temblor de su cuerpo.

El frío filtrándose en su cuerpo calmaba los moretones de la golpiza que había recibido anteriormente.
Tal vez ésta era la única poca de felicidad que podría sentir en éste, el peor de los casos.

22

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El muchacho yacía de costado y observaba el callejón vacío, al mundo.

Los únicos sonidos que podía escuchar eran los de la lluvia y los de su propia respiración. Era una
tranquilidad tal que hacía parecer como si él fuese el único en el mundo.

Aunque apenas era un niño, el muchacho sabía que probablemente iba a morir.

Aún no tenía la edad suficiente como para poder comprender completamente el significado de la
muerte y por tanto no estaba demasiado asustado. Tampoco sentía que hubiese algo por lo que valiese
la pena vivir. La única razón por la que se había aferrado a la vida hasta ese momento era porque no
le gustaba el dolor, casi como un escape.

Aunque hacía frío, si pudiese morir de esta manera, de forma indolora, entonces la muerte no era tan
mala.

Mientras su empapado cuerpo se entumecía, su conciencia comenzó a desvanecerse.

Debería de haber encontrado un lugar para protegerse de las fuertes ráfagas de viento. Pero fue
atrapado por una banda de matones y este lugar fue lo mejor que pudo encontrar con su cuerpo
golpeado.

Apenas tenía recuerdos de pequeños momento felices. ¿Entonces todo lo demás eran desgracias?

Su boca no había tocado comida en dos días, pero algo como eso era lo normal así que no era una
desgracia. Sus padres lo habían abandonado y se había quedado solo, sin nadie que lo cuidara. Pero
había estado viviendo así durante mucho tiempo, así que tampoco lo consideraba una desgracia. El
olor desagradable a su alrededor tampoco era una desgracia. Después de todo, era debido a los harapos
así que no había remedio. La vida que consistía en llenar su estómago de agua sucia y comida podrida
tampoco era una desgracia ya que eso era todo lo que conocía.

Entonces la casa vacía en donde estaba cómodo, el hogar que se había esforzado en construir y que
había sido destruido por alguien en broma, y su cuerpo amoratado y doliéndole por la paliza de los
borrachos, ¿ésas sí eran desgracias?

No.

La desgracia de aquel niño era tal que no podía ver sus desgracias como tales.

Pero incluso eso ya había pasado.
23

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La triste vida que el niño ignoraba iba a terminar aquí.

La muerte llega a los afortunados y desafortunados por igual.

Ciertamente. La muerte es absoluta.

Cerró los ojos.

Para su cuerpo que ya no podía sentir el frío, incluso el simple hecho de mantener los ojos abiertos
era una tarea muy difícil.

En la oscuridad, podía oír un diminuto sonido, era el sonido de su corazón. En el mundo donde el
único ruido que podía oír era el de la lluvia y el de su propio corazón, un extraño sonido se mezcló.

Ese sonido pareció bloquear el de la lluvia. Con la conciencia desvaneciente, la curiosidad del niño
lo llevó a reunir todas sus fuerzas para poder abrir los ojos.

Con los ojos apenas abiertos, pudo ver a alguien.

El muchacho abrió los ojos como platos.

Era hermoso.

Por un instante, no entendió lo que estaba viendo.

'Como una joya, un pedazo de oro.' Tales expresiones habrían sido apropiadas. Pero alguien que como
él saciaba su apetito con alimentos a medio podrir de la basura no podría pensar en esas palabras.

Así era.

Sólo había un pensamiento pasando por su mente.

El sol.

El objeto más hermoso en su mundo y al mismo tiempo, el más alejado de su alcance.
24

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El mundo completamente gris por la lluvia, las nubes oscuras cubriendo el cielo. Tal vez ellos habían
sido los responsables. El sol se había marchado de viaje porque no había nadie que lo pudiese ver y
había regresado, apareciendo frente a sus ojos.

Eso era lo que él pensaba.

Una mano se estiró y acarició su rostro. Y…

Hasta ahora, el muchacho no había sido un ser humano.

Nadie lo veía como tal.

Pero ese día, se convirtió en humano.

♦♦♦

Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 4:15

Situado en la zona más profunda de la capital del Reino de Re-Estize se encontraba el castillo RoLente. Sus paredes rodeaban una gran área de 1.400 metros con un anillo protector de doce enormes
torres de vigilancia alrededor.

La habitación estaba situada en el interior de una de estas doce torres.

Con todas las luces apagadas, una persona estaba tendida en la cama de la habitación. Una persona
en una edad de cambios, en el límite entre ser un niño y volverse un hombre.

Su pelo rubio era corto y su piel bronceada tenía un aspecto saludable.

Climb.

Sin ningún apellido, era la persona a la que se le había concedido el permiso para estar más cerca a
la joven conocida como la 'Princesa Dorada', un soldado que despertaba la envidia de muchos.

25

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Se despertaba mucho antes de que el sol saliera.

En el momento en que lo hacía, inmediatamente su mente recobraba su agudeza y su cuerpo
recuperaba casi completamente sus capacidades físicas. Dormir bien y despertar rápidamente era algo
de lo que Climb se enorgullecía.

Sus ojos de sanpaku se abrieron, revelando dentro de ellos una mirada con una voluntad de hierro.

Climb se quitó la gruesa manta que cubría su cuerpo y se puso de pie. Incluso durante el verano, las
paredes de piedra que lo rodeaban hacían que las noches fueran frías.

Se frotó los ojos y descubrió que sus dedos se humedecieron.

"... Ese sueño otra vez."

Climb utilizó sus mangas para limpiar las lágrimas de su rostro.

Era un recuerdo de cuando era niño, las fuertes lluvias de hace dos días debían de haber sido la causa
de que lo recordara.

Las lágrimas no eran de tristeza.

¿Cuántas veces en la vida, una persona podría llegar a conocer a alguien digno de su total respeto?
Una persona por la que uno estaría dispuesto a entregar la vida en servidumbre… ¿Cuántas?

La chica que Climb había conocido ese día era una de esas personas.

Éstas eran lágrimas de alegría, lágrimas que agradecían el milagro creado por su encuentro.

Climb estaba de pie, mostrando una expresión decidida y una energía correspondiente a su edad.

Su voz, áspera por el excesivo entrenamiento, pronunció una palabra.

"Luz."

26

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La lámpara que colgaba en el techo reaccionó a la palabra y la habitación se iluminó de luz blanca.
Aquella lámpara era un objeto mágico encantado con 「Luz Continua」.

Aunque era un objeto utilizado con mucha frecuencia, la razón por la que Climb tenía algo tan costoso
no era debido a su posición especial.

Incluso si era para obtener luz, quemar algo dentro de una torre de piedra, con su pobre flujo de aire,
era inseguro. Por eso a casi todas las habitaciones se les había proporcionado una fuente de luz
mágica, a pesar de los costos iniciales de desarrollo.

El suelo y las paredes iluminadas por la luz eran de piedra. Había una alfombra delgada sobre el suelo
en un intento inútil de cubrir la fría superficie. Aparte de eso, los muebles de la habitación incluida
una cama de madera de mala calidad, un armario un poco grande para dar cabida a sus armas y
armaduras, un escritorio con cajones, y un cojín delgado descansando sobre una silla de madera.

Una tercera persona pensaría en esta habitación como algo común y poco impresionante, pero para
aquellos que tenían el rango de Climb, este tratamiento era envidiable.

Los soldados no tenían habitaciones privadas, eran enviados a un gran cuarto con literas. Excluyendo
sus camas, lo único que se les otorgaba a los soldados era un cofre para guardar sus pertenencias.

En una esquina de la habitación de Climb se encontraba una armadura de color blanco. La inmaculada
armadura tenía tal pulido que parecía como si brillara. A un simple soldado jamás se le concedería tal
armadura.

Este tratamiento especial no era algo que Climb había obtenido por su propia fuerza, sino más bien
un gesto de aprecio por parte de su ama a quien le había jurado su vida. Como tal, era una de las
razones que generaban envidia en otros.

Abrió el armario y comenzó a cambiarse mientras se miraba al espejo colocado dentro.

Después de ponerse su ropa usada que olía a metal, se puso una cota de malla sobre su atuendo.
Normalmente luego de eso, se pondría la armadura, pero en su lugar, optó por un chaleco con
numerosos bolsillos y terminó con un par de pantalones. En su mano tenía un palo de madera envuelto
en una toalla.

Por último, se miró a sí mismo en el espejo, y se aseguró de que no le faltara nada, asegurándose de
que todo su equipo estuviera en orden.

27

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Cualquier fallo en Climb podría convertirse potencialmente en un arma para lastimar a su ama, la
'Princesa Dorada' Renner.

Era por eso que él siempre debía de estar alerta. Su razón de existir no era para causarle daño. Era
para darlo todo por ella.

Climb cerró los ojos frente al espejo y pensó en el rostro de su ama.

La Princesa Dorada - Renner Theiere Chardelon Ryle Vaiself.

Como si fuese una diosa, una mente benevolente y radiante acorde con su sangre real, y la sabiduría
que había ideado muchos tipos de políticas.

En el sentido más real de la palabra, una noble entre nobles, la mujer más grande.

Poseedora de la brillantez del oro, no podía permitirse que nada manchara a una joya tan perfecta.

Si la comparara a un anillo, Renner sería similar a un diamante enorme de corte perfecto. ¿Entonces
qué sería Climb? Él sería las salientes sobre las que descansaba la joya. Incluso ahora, el valor de su
ama se encontraba disminuido porque él era deficiente, no podía permitir que la situación empeorara.

Climb no pudo detener el sentimiento cálido creciendo en su pecho mientras pensaba en su ama.

Incluso un creyente devoto en su fe estaría en apuros para eclipsar a Climb en su estado actual.

Después de mirarse fijamente en el espejo durante algún tiempo, Climb, habiendo determinado con
convicción que no iba a ser un obstáculo para su ama, asintió con satisfacción y salió de la habitación.

28

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 3
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 04:35

El lugar al que se dirigía era una sala enorme. Un piso entero de la torre había sido dejado vacío para
ser usado como sala de entrenamiento.

Por lo general el lugar estaría irradiando el calor de los soldados mientras entrenaban. Sin embargo,
estaba desierto a esta hora de la mañana. El espacio vacío estaba silencioso; uno casi podía oír el
silencio. Debido a que la sala de entrenamiento había sido construida con paredes de piedra, los pasos
de Climb resonaron con fuerza.

La sala estaba iluminada por la luz proveniente del fuego mágico semipermanente.

Dentro de la sala, había armaduras montadas sobre estacas y muñecos de paja para ser usados como
blancos durante las prácticas de tiro con arco. Las paredes estaban cubiertas con estantes llenos de
diversas armas sin filo.

Por lo general, un área de entrenamiento debería de estar ubicada en el exterior. Pero había una razón
para que ésta se encontrase dentro.

El castillo de Ro-Lente era el lugar donde se ubicaba el Palacio Valencia. Tener a los soldados
entrenando en el exterior significaría que serían vistos por los embajadores extranjeros. Para evitar el
riesgo de ser vistos como vulgares, numerosas salas dentro de las torres se había preparadas para
servir como áreas de entrenamiento.

Una demostración de los fuertes soldados practicando valientemente sus maniobras tendría beneficios
diplomáticos, pero el Reino no lo veía así. Más que nada, querían ser vistos como elegantes,
esplendidos y de alta cuna.

Aun así, había ejercicios militares imposibles de realizar dentro de las torres. Estos tipos de ejercicios
eran hechos discretamente en una esquina o en un campo fuera del palacio, aunque fuera de la capital.

Climb ingresó a la silenciosa sala como si estuviera cortando a través del aire frío y lentamente
comenzó a hacer estiramientos en una esquina.

Treinta minutos después, luego de una completa sesión de estiramientos, la cara de Climb estaba
enrojecida, su frente estaba cubierta de sudor y su dificultosa respiración estaba llena de calor.

29

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb se secó el sudor de la frente y se acercó al estante de armas. Comprobando la empuñadura, se
aseguró de que el arma se ajustaba de forma segura en sus manos. Sus palmas eran ásperas y duras
por las numerosas ampollas que había tenido.

Luego, se llenó los bolsillos con pedazos de metal y los abotonó firmemente para a evitar que los
metales se caigan.

Los numerosos pedazos de metal con los que había llenado su chaleco lo hacían tan pesado como una
armadura de cuerpo completo. Una armadura de cuerpo completo regular, sin ningún encantamiento
mágico, proveía una excelente defensa pero restringía el movimiento. Teniendo en cuenta las batallas
reales, entrenar equipándose una armadura real sería lo correcto.

Pero aun así, sería extraño utilizar una armadura real para un simple entrenamiento, por no mencionar
la armadura blanca que se le había concedido. Era por eso que estaba usando los pedazos de metal
como alternativa.

Climb cogió el arma de hierro que excedía el tamaño de una gran espada y la sostuvo en alto sobre
su cabeza. Lentamente bajó la espada, exhalando mientras lo hacía. Deteniéndose justo antes de tocar
el suelo, inhaló aire y levantó la espada a su posición original sobre su cabeza. Observaba el espacio
vacío ante él con ojos agudos, completamente absorto en su entrenamiento, al mismo tiempo que
incrementaba la velocidad de sus movimientos.

Había terminado 300 repeticiones.

El sudor le caía por el rostro completamente enrojecido. Su aliento estaba caliente, como si estuviera
expulsando el calor acumulado en su cuerpo.

Aunque Climb se entrenaba arduamente como un soldado, era difícil manejar el peso de la gran
espada. Detener la espada justo antes de que tocara el suelo era un reto especialmente difícil. Tal
hazaña requería de una gran cantidad de fuerza.

Cuando el número de repeticiones llegaron a las 500, sus brazos comenzaron a acalambrarse mientras
sentía como si estuvieran gritando de dolor. El sudor le caía por la cara como una cascada.

Climb sabía muy bien que éste era su límite. A pesar de esto, no mostró signos de detenerse.
Sin embargo…

"Tal vez eso es suficiente."

30

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Oyendo la voz de otra persona, Climb rápidamente se volvió en dirección de la voz y sus ojos
reflejaron la figura de un hombre.

Llamarlo corpulento sería quedarse corto. El hombre era como la personificación del acero. Las
arrugas en su rostro, que daba la impresión de una roca, le hacían verse de mayor edad de la que tenía
en realidad. Sus abultados músculos hacían evidente que éste no era un hombre ordinario.

No había un solo solado en el Reino que no supiera quién era.

"Stronoff-sama."

El Capitán Guerrero Gazef Stronoff, alabado como el más fuerte en el Reino y sin rival incluso entre
las naciones vecinas.

"Hacer más sería sobre-entrenarte. No tiene sentido que te esfuerces hasta ese punto."

Climb bajó su espada y miró sus temblorosas manos.

"Tiene razón. Me excedí un poco."

Viendo el rostro falto de expresión de Climb mientras le daba las gracias, Gazef se encogió de
hombros.
"Si realmente piensas eso, ¿por qué haces que lo repita tantas veces? ¿Cuántas veces van con ésta…?"

"Me disculpo."

Gazef se encogió de hombros una vez más mientras Climb agachaba la cabeza.

Ésta era una conversación que había sido repetida incontables veces entre ellos, como un saludo de
algún tipo. Usualmente, en este punto terminaría el intercambio y cada uno de ellos seguiría con su
propio entrenamiento. Pero hoy era diferente.

"Qué opinas Climb. ¿Te gustaría que cruzáramos espadas?"

Ante las palabras de Gazef, la expresión en blanco de Climb casi vaciló por un instante.
31

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Hasta ahora, nunca habían cruzado espadas luego de encontrarse en este lugar. Era una regla no escrita
que ambos tenían.

No había nada que ganar, incluso si entrenaban juntos. No, no sería completamente inútil, pero las
desventajas superaban a las ventajas.

Actualmente había una lucha de poder entre la facción del Rey y la alianza entre tres de las seis
grandes familias de nobles. La situación era lo suficientemente peligrosa como para que se oyeran
rumores de que lo único que mantenía unido al Reino era la guerra anual en contra del Imperio.
En medio de esa lucha, si la persona de confianza del Rey, Gazef Stronoff —aunque altamente
improbable— fuese a perder, la facción de los nobles se regocijaría de alegría.

Por otro lado, los nobles se aferrarían a la derrota de Climb, que era el desenlace obvio, y murmurarían
que él no era capaz de proteger a Renner. Había muchos a los que les disgustaba la idea de que la
hermosa y soltera princesa confiara en un solo soldado para su protección, y encima uno del cual se
desconocía su procedencia.

Ambos estaban en una posición ante la cual no podían permitirse perder.

No podían mostrar debilidad, no podían mostrar un punto débil que podría ser explotado en un ataque.
Ambos estaban de acuerdo en que debían ser cuidadosos para no dañar a sus respectivos amos.

¿Por qué razón querría él romper la regla no escrita?

Climb miró a su alrededor.

¿Porque no había nadie más presente? Eso era impensable. Ésta era una guarida de demonios.

No había fin a las personas que podrían observarlos desde lejos u observarlos ocultos. Pero Climb no
podía pensar en ninguna otra razón.

Incapaz de poder adivinar sus intenciones, Climb no permitió que esta desconcertante inquietud se
mostrara en su rostro.

El hombre parado ante él era un guerrero considerado como el más fuerte en el Reino. Habiendo
sentido hábilmente el corto instante de emociones que una persona común ignoraría, habló.

32

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Hace poco, algo ocurrió que me hizo darme cuenta que mi habilidad era deficiente. Me gustaría
entrenar con alguien competente."

"¿Eso le pasó a Stronoff-sama?"

Gazef, el guerrero más fuerte del Reino, ¿simplemente qué tipo de incidente podría hacerle sentir
deficiente?

Climb recordó de pronto que el número de tropas en la unidad de Gazef se había reducido.

Climb no tenía ningún camarada cercano así que lo había oído de un rumor circulando en el comedor.
De acuerdo a la historia, había perdido una cantidad de soldados luego de verse envueltos en un
incidente.

"Sí. Si no hubiera conocido a ese compasivo lanzador de magia, si él no nos hubiera prestado su
fuerza, yo no estaría aquí ahora…"

Al oír esto, Climb sintió que su máscara de hierro se desmoronaba. No, ¿quién podría permanecer
calmado? Antes de que se diera cuenta, su curiosidad pudo más que él y le formuló una pregunta.

"¿Quién era ese compasivo lanzador de magia?"
"…Se hizo llamar Ainz Ooal Gown. Esto es sólo una corazonada, pero siento que incluso podría
rivalizar con ese monstruoso lanzador de magia del Imperio."

Nunca había oído ese nombre.

Climb admiraba a los héroes y tenía el pasatiempo de coleccionar historias de sus hazañas. No le daba
importancia a sus razas e incluso había coleccionado historias de aventureros famosos de los países
cercanos. Pero aun así, el nombre que Gazef había pronunciado en ese momento le era desconocido.

Por supuesto, siempre existía la posibilidad de que se tratase de un alias.
"E-entonces… ¡Cof!"

Climb contuvo su deseo de seguir preguntando.

33

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(Intentar preguntarle sobre un incidente que les costó la vida a sus soldados… incluso la falta de
respeto tiene sus límites.)
"Grabaré ese nombre en mi corazón… Pero, ¿realmente está bien que tengamos un encuentro
amistoso?"
"No es una práctica, simplemente cruzaremos espadas. Lo que obtengas de ello dependerá de ti… Tú
mismo eres un soldado de primera clase entre las tropas del país. También debería ser beneficioso
para mí."

Aunque era un gran elogio, para Climb, eran sólo palabras vacías.

No era que Climb fuera particularmente fuerte, sólo que el nivel de los soldados era bajo. La habilidad
de un soldado del Reino era apenas un poco mejor que la sus ciudadanos comunes. Incluso
comparados a los 'Caballeros', los soldados del Reino, eran débiles. Tampoco había distinciones
militares entre los países vecinos. Las tropas de Gazef en verdad eran fuertes, pero aun así, a
comparación Climb era un poco mejor. Si Climb fuera a evaluarse a sí mismo de acuerdo a los rangos
que tenían los aventureros, él sería de oro. No era débil, pero había muchos por encima de él.

¿Podría alguien como él ser considerado lo suficientemente bueno por un hombre como Gazef? Un
hombre, que sin ninguna duda, pertenecía a la clase de adamantita.

Climb alejó tales pensamientos débiles.

El hombre más fuerte del Reino le estaba ofreciendo entrenarlo. Este tipo de experiencia no era algo
que sucedería muy a menudo. Incluso si el resultado final decepcionaría a Gazef, no habría nada que
lamentar.

"Entonces, le pido su ayuda."

Gazef sonrió y asintió con la cabeza con impaciencia.

Ambos se acercaron al estante de armas y tomaron una espada acorde a su tamaño. Gazef escogió una
espada bastarda, Climb un escudo pequeño y una espada ancha.

Luego Climb sacó los pedazos de metal fuera de sus bolsillos. Usarlos al enfrentar a alguien más
fuerte que él mismo sería una descortesía. No era sólo eso, tendría que luchar con todo lo que tuviera

34

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

para que el entrenamiento le beneficiara. Su oponente era el guerrero más fuerte en el Reino. Una
pared alta y ancha debía sentirse usando toda la fuerza de uno.

Ahora que Climb había terminado sus preparativos, Gazef preguntó.

"¿Cómo están tus brazos? ¿Siguen adoloridos?"

"Sí, ahora estoy bien. Aunque están ligeramente cansados pero no será un problema para que pueda
sostener mi espada."

Climb flexionó ambas manos. Viendo que decía la verdad, Gazef asintió una vez más.
"Ya veo… De cierta forma es una pena. Uno rara vez se encontrará en condiciones perfectas en el
campo de batalla. Si tu agarre no es sólido entonces debes luchar para compensarlo. ¿Alguna vez has
entrenado bajo esas condiciones?"

"Hm, no. No le he hecho. Entonces voy a retomar mis ejercicios y..."

"Ah, no. No hay necesidad de ir tan lejos. Pero ya que eres responsable por la seguridad de la princesa,
harías bien en aprender a cómo luchar en situaciones en las cuales llevar una espada está prohibido.
Tal vez también deberías aprender a manejar varios tipos de armas."

"¡Sí!"
"… Espada, escudo, lanza, hacha, daga, guanteletes, arco, garrote y armas arrojadizas. El
entrenamiento en los nueve tipos de armas es el que sirve como base para el combate armado, sin
embargo… si tratas de abarcarlas todas entonces todo lo demás se verá afectado. Sería mejor que
aprendieras el manejo de dos o tres armas. Hmm. Parece que he dicho algo innecesario."

"De ninguna forma, Stronoff-sama. ¡Se lo agradezco mucho!"

Gazef mostraba una sonrisa amarga y respondió agitando la mano.
"Si estás listo entonces comencemos. Primero, trata de atacarme en esa postura. Pronto… sí, no seré
capaz de entrenar contigo pero puedo enseñarte algunas tácticas usando las nueve armas."

"¡Sí! Entonces estoy en sus manos."

35

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Ven, pero no tengo intenciones de tratar esto como un entrenamiento. Considera que será algo real
y ataca."

Climb bajó lentamente su espada y volvió el lado izquierdo de su cuerpo, cubriéndolo con el escudo,
en dirección de Gazef. Su mirada era aguda y sus sentidos sabían que no era un entrenamiento. Del
mismo modo, Gazef despedía una presencia que le advertía que era una batalla real.

Los dos se miraron una al otro, pero Climb no podía hacer el primer movimiento.

Incluso si remover los pedazos de metal le permitía moverse con más facilidad, Climb no pensaba
que podría derrotar a Gazef. Tanto en fuerza como en experiencia, Gazef era abrumadoramente
superior a él.

Acortar la distancia sería recibido inmediatamente con un contraataque. Su oponente era un maestro
que estaba ligas por sobre él así que no había remedio. Pero si ésta era una batalla real, ¿podría
entonces simplemente acercarse y morir debido a esto?

Entonces, ¿qué podía hacer?

Tenía que enfrentarlo con algo que Gazef no poseía.

Cuerpo, experiencia, y mente, Climb era superado en todo lo que era necesario para un guerrero. La
diferencia estaba en sus equipos.

Gazef estaba utilizando una espada bastarda. Por otro lado, Climb tenía una espada ancha y un
pequeño escudo. Si fueran armas mágicas entonces sería diferente, pero estas armas eran utilizadas
durante los entrenamientos, por lo que no había diferencias en ellas.

Gazef sólo tenía un arma mientras que Climb poseía dos, ya que un escudo también se podía usar de
manera ofensiva. Esto significaba que él tenía más formas de atacar aunque el costo sería que
dividiera su fuerza.

Bloquear el primer ataque con el escudo y atacar con la espada. Bloquear con la espada y atacar con
el escudo.

Habiendo decidido que un contraataque sería su estrategia, Climb se enfocó en observar los
movimientos de Gazef.

36

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Después de algunos segundos, Gazef mostró una sonrisa.

"¿Así que no piensas venir? Entonces atacaré justo… ahora."

Con tranquilidad absoluta, Gazef preparó su postura. Con las caderas ligeramente bajas, su fuerza
comenzó a acumularse en su cuerpo como en un resorte. Climb también; reunió fuerza en su cuerpo
para poder bloquear la espada, sin importar en qué momento viniera.

Gazef se acercó y blandió su espada hacia abajo con el escudo de Climb como objetivo.
(… ¡Rápido!)

Climb abandonó la idea de mover su escudo para desviar el golpe. Concentró toda su mente y cuerpo
en defenderse, simplemente bloqueando el ataque.
En el siguiente instante – su escudo recibió un enorme impacto.

La fuerza del impacto fue tal que le hizo pensar que el escudo había sido destrozado. Era un ataque
lo suficientemente poderoso como para paralizar la mano que sostenía el escudo. Soportar tal impacto
requeriría de toda la fuerza en el cuerpo de uno.

(¡¿Desviarlo?! ¡¿Cómo podría moverme en el momento exacto para algo como eso?! Sólo el impacto
es lo suficientemente fuerte como para...)

Los pensamientos ingenuos de Climb lo dejaron vulnerable; sintió otro impacto en el abdomen.

"¡Gah!"

Su cuerpo voló hacia atrás, su espalda colisionó contra la dura roca y expulsó todo el aire de sus
pulmones. Al mirar a Gazef, fue obvio lo que había pasado.

En ese momento, Gazef se encontraba bajando la pierna con la que había pateado fuertemente a
Climb.
"…Incluso si es la única arma en mi mano, es peligroso enfocarse solamente en la espada. Como
ahora, podrías ser golpeado por una patada. Ahora mi objetivo fue tu estómago, pero normalmente
sería un lugar donde la armadura provee menos protección. Podría romper tus rodillas… y aun si

37

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

llevas protección sobre tu entrepierna, una bota de armadura podría aplastarla. Observa todo el cuerpo
de tu oponente y concéntrate en cada movimiento."
"… Sí."

Climb soportó el dolor punzante en su abdomen y se puso de pie lentamente.

La fuerza física del más fuerte en el Reino, Gazef Stronoff, era realmente formidable. Si él hubiera
pateado en serio, no hubiera tenido problemas en romper sus costillas a través de su cota de malla y
dejarlo incapacitado para seguir luchando. La razón por la que no lo había hecho era porque Gazef se
había contenido y simplemente había tocado el estómago de Climb con el pie y lo había empujado
con la intención de hacerle caer.

(Está tratando de entrenarme después de todo... gracias.)

Dándose cuenta de que el guerrero más fuerte del Reino estaba entrenando con él, Climb se sintió
agradecido mientras retomaba su postura.

Tenía que tener cuidado para que este momento precioso no terminara abruptamente.

Climb levantó su escudo una vez más y lentamente se acercó de lado hacia Gazef. Gazef lo miraba
sin decir nada mientras se acercaba. Si esto continuaba, se repetiría lo que acababa de pasar. Climb
tenía que formular un nuevo plan mientras se acercaba.

Gazef esperaba, exudando un aura de tranquilidad sobrecogedora. Simplemente no había forma de
hacer que peleara en serio.

Sería arrogante incluso sentirse enojado.

Los límites de las habilidades de Climb ya eran visibles. A pesar de levantarse temprano como ahora
y venir a entrenar el manejo de la espada, su progreso era más lento que el de un caracol. Comparado
con la primera vez en que comenzó a entrenar, era demasiado lento.

Si siguiera de esta forma, aun si entrenaba su cuerpo e incrementaba la velocidad y el peso de su
espada, las habilidades como las artes marciales estarían fuera de su alcance.

Sería una falta de respeto que alguien como Climb se enfadara porque el hombre que era la
personificación del talento no peleara en serio con él. Climb, que era incapaz de hacer surgir toda la
fuerza de aquel hombre, sólo podía culpar a su propia falta de habilidad.
38

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Las palabras dichas por Gazef, de no tomar esto como un entrenamiento sino como una batalla real,
eran una advertencia. Significaban "ataca con la intención de matar o no tendrás ninguna
oportunidad." Una advertencia que venía de un hombre que se encontraba en un lugar muy por encima
de él.

Climb apretó los dientes.

Odiaba ser débil. Si sólo fuera más fuerte, entonces podría ser más útil. Podría convertirse en el arma
de su ama y luchar directamente contra aquellos que manchaban al Reino y que dañaban a su gente.

El hecho de que la única espada de su ama era tan débil que ella tenía que ser cuidadosa de adonde la
apuntaba lo llenaba de culpa.

Sin embargo, inmediatamente hizo a un lado tales pensamientos. Éste no era el momento para dejarse
llevar por los pensamientos negativos. Era el momento de dar todo de sí para luchar contra el hombre
que se encontraba en el mundo de los fuertes, para que así él mismo se hiciera más fuerte, sin importar
que tan poco.

Un solo pensamiento llenaba su corazón.

Serle de ayuda a la princesa.

"Oh—"

Gazef dejó escapar un suspiró y cambió ligeramente su expresión.

Era porque el rostro de la persona frente a él, que era tanto el de un hombre y el de un niño, había
cambiado. Si fuera a compararlo, hasta ahora, había sido como el de un niño que había conocido a
una celebridad y no podía contener la emoción. Esa inquietud se había desvanecido luego de la patada
y había sido reemplazada por el rostro de un guerrero.

Gazef elevó su nivel de alerta.

Más de lo que Climb se daba cuenta, Gazef lo tenía en alta estima. En particular, su inquebrantable y
avariciosa búsqueda de hacerse más fuerte, su lealtad que bordeaba en el fervor religioso, y su manejo
de la espada.

39

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La habilidad con la espada que poseía Climb no era algo que alguien le hubiera enseñado. La había
obtenido mirando a otros mientras se encontraban en medio de su entrenamiento. Era antiestética y
llena de movimientos excesivos. Pero a diferencia de aquellos que entrenaban sin pensar, cada
movimiento de su espada estaba meticulosamente pensado y desarrollado para un uso práctico. En
pocas palabras, se había convertido en una espada para matar.

Gazef pensó que era algo espléndido.

Al final una espada era una herramienta para matar. Alguien que hubiese entrenado de forma casual
no sería capaz de demostrar su efectividad en una batalla real. No sería capaz de proteger a aquellos
que debían ser protegidos. No sería capaz de salvar a aquellos que debían ser salvados.

Pero Climb era diferente. Climb mataría a sus enemigos y protegería a la persona importante para él.

Sin embargo…
"…Incluso si has fortalecido tu determinación, la diferencia en habilidad con tu oponente aún es
grande. ¿Qué harás ahora?"

Sin duda, Climb no poseía talento. Incluso si trabajaba más duro que todos, sin importar cuánto
esforzara su cuerpo, sin talento, no sería capaz de volverse más fuerte. No sería capaz de alcanzar a
hombres como Gazef o Brain Unglaus.

Aun si Climb quisiera ser más fuerte que todos, eso sólo podría ocurrir en sus sueños y fantasías.

Entonces, ¿por qué estaba entrenando con Climb? ¿No sería más útil utilizar su tiempo en alguien
con más talento?

La respuesta era simple. Gazef no quería simplemente quedarse de pie viendo como Climb repetía
sin cesar su inútil esfuerzo. Si el talento era un muro que decidía los límites de los humanos, entonces
él sentía piedad del chico y de los interminables e insensatos golpes que se daba contra ese muro.

Por eso quería enseñarle un método diferente.

Creía que si bien había un límite en el talento, no había un límite en la experiencia.

Y también se debía a la ira que sintió ante la lamentable imagen de su alguna vez mayor rival.

40

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(Pero incluso así, intentar obtener satisfacción de algún otro lugar… Le debo una disculpa a Climb…
Pero enfrentarse a mí también debería de serle útil a él también.)

"—Atácame, Climb."

Ante las palabras que dijo para sí mismo, un poderoso grito surgió en respuesta.

"¡Sí!"

Climb corrió ni bien respondió.

Gazef, con una expresión diferente a la que había tenido antes, levantó lentamente la espada sobre su
hombro.

Era una postura para un ataque vertical por encima de la cintura.

Bloquearla con el escudo restringiría por completo sus propios movimientos y hacerlo con la espada
lo enviaría volando hacia atrás. Era un ataque que hacía inútil el acto de defenderse. Bloquearlo era
una insensatez. Pero la espada ancha de Climb era más corta que su espada bastarda.

La única opción era correr hacia adelante. Sabiendo esto, Gazef estaba esperando para contraatacar.

Era lo mismo que saltar hacia la boca de un tigre, pero su vacilación sólo duró un instante.

Climb se lanzó dentro del rango de la espada de Gazef.

Como si estuviera esperando este momento, la espada de Gazef se movió hacia abajo y se estrelló
contra el escudo de Climb. El tremendo impacto fue incluso más fuerte que antes. Climb torció la
cara por el dolor transmitido a su brazo.

"Una pena. Es el mismo resultado que antes. "

Con un ligero toque de decepción, el pie de Gazef se movió hacia el abdomen de Climb…

"¡「Fortaleza」!"

41

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Ante el grito de Climb, Gazef mostraba una expresión de ligera sorpresa.

La activación del arte marcial 「Fortaleza」 no estaba limitada sólo a la espada o al escudo. Era
posible utilizarla en cualquier parte del cuerpo. La razón por la que normalmente se activaba cuando
se bloqueaba con las armas, era porque simplemente era difícil encontrar otro momento mejor que
ése. Su uso en la armadura conllevaba el riesgo de recibir el ataque del oponente sin ninguna defensa.
Reservar la habilidad para el bloqueo con la espada o el escudo era simple sentido común.

Sin embargo, el problema quedaba resuelto si se pudiera predecir el siguiente movimiento de su
oponente como Climb lo hizo con la patada de Gazef.

"¡¿Estabas planeando esto?!"

"¡Sí!"

El poder detrás de la patada de Gazef desapareció como si hubiera sido absorbido por algo suave.
Incapaz de canalizar su fuerza a su pierna extendida, Gazef renunció a la idea e intentó regresar su
pie de vuelta al suelo. Habiendo atrapando a Gazef en una posición desventajosa, Climb atacó.

"¡「Corte」 (Slash)!"

Un arte marcial, un corte desde arriba.

Sólo una, ten una sola habilidad que puedas usar con confianza.

Habiendo tomado muy en serio las palabras que oyó de cierto guerrero, éste era el ataque que alguien
sin talento como Climb practicaba día tras día.

El cuerpo de Climb no poseía grandes músculos. Desde un principio, su constitución nunca fue para
ese tipo de figura. Además, incluso si intentaba aumentar sus músculos, no podría mantener su
agilidad.

Debido a esto, su cuerpo había sido esculpido para una especialización a través de las incontables
repeticiones.

El resultado era un corte vertical, un ataque a gran velocidad que bordeaba en el reino de lo absurdo.
Como un destello de luz, era un corte que parecía invocar un vendaval.

42

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Este ataque estaba acercándose desde arriba a la cabeza de Gazef.

En la mente de Climb, la idea de que su ataque conectaría con el cuerpo de Gazef provocándole una
herida fatal había desaparecido. Era una técnica que sólo era posible debido a la confianza
inquebrantable de que el hombre conocido como Gazef no moriría por algo de este nivel.

Con el sonido rugiente del metal, la espada bastarda fue levantada para interceptar el ataque viniendo
desde arriba.

Todo hasta ahora era de esperar.

Climb utilizó toda la fuerza de su cuerpo para intentar romper el equilibrio de Gazef.

Sin embrago… el cuerpo de Gazef no se inmutó.

Incluso si Gazef estaba incómodamente parado sobre una pierna, fácilmente bloqueó el ataque que
tenía toda la fuerza de Climb detrás. Era como un árbol gigantesco con raíces gruesas incrustadas en
la tierra.

Su ataque más fuerte junto a toda su fuerza, combinado con dos artes marciales, y aun así Climb no
era rival para Gazef parado sobre una pierna. A pesar de su sorpresa, los ojos de Climb se trasladaron
a su abdomen.

El hecho de haber atacado con su espada ancha, significaba que la distancia entre ambos se había
acortado. Y también significaba que Gazef podía patear a su estómago nuevamente.

La patada aterrizó en el cuerpo de Climb tan pronto como él dio un salto hacia atrás.

Hubo un pequeño dolor. Los dos se quedaron cara a cara a pocos pasos de separación.

Gazef relajó un poco los ojos y los labios.

Aunque sonreía, no era desagradable, sino refrescante. Hizo que Climb se sintiera ligeramente
avergonzado. Para él, se veía como la sonrisa de un padre viendo que su hijo había crecido.

"Eso fue espléndido. Voy a ser un poco más serio, entonces".

43

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La expresión de Gazef cambió.

Climb sintió la piel de gallina en todo el cuerpo. El más fuerte en el Reino finalmente se estaba
mostrando.

"Tengo una poción conmigo así que no hay necesidad de preocuparse. Puede curar fracturas."
"…Gracias."

La forma en que Gazef implicaba que debía prepararse para huesos rotos hizo que el corazón de Climb
latiera fuertemente en su pecho. Estaba acostumbrado a las lesiones, pero eso no significaba que las
disfrutara.

Gazef se acercó al doble de la velocidad de Climb.

La espada bastarda dibujó un arco tan bajo como para derrapar el suelo y atacó a las piernas de Climb.
Su velocidad estaba llena de fuerza de rotación, y Climb rápidamente clavó su espada en el suelo, en
un intento de proteger sus piernas.

Las dos partes chocaron, por lo menos, eso fue lo que Climb creyó. En ese instante, la espada de
Gazef cambió de rumbo y subió por un lado de la espada ancha.

"¡Kuh!"

Climb inclinó su cuerpo hacia atrás y la espada voló pulgadas delante de su cara. El viento del ataque
cortó unas cuantas hebras de su cabello mientras pasaba de largo.

Temeroso ante el hecho de que Gazef lo había acorralado con tanta rapidez, Climb vio que la espada
bastarda se había detenido y estaba regresando rápidamente.

Antes de que pudiera pensar siguiera, su instinto de supervivencia hizo que utilizara su pequeño
escudo. La espada bastarda chocó contra el escudo y un fuerte sonido metálico se oyó.
Y…

"¡Ugh!"

44

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb sintió un dolor intenso mientras era lanzado hacia un lado. El impacto hizo que soltara la
espada al mismo tiempo que su cuerpo chocaba violentamente contra el suelo.

La espada bastarda que había chocado con el pequeño escudo se había movido hacia arriba y luego
había golpeado fuertemente a un costado de Climb.

"Es el flujo, no se trata de simplemente atacar y defenderse. Tienes que moverte para que cada acción
pueda fluir hacia el siguiente ataque. Tu defensa deber servir como parte de tu siguiente ataque."

Gazef le habló con voz suave mientras Climb cogía su espada e intentaba ponerse de pie al mismo
tiempo que sostenía un lado de su cuerpo.

"Controlé mi fuerza para no romper tus huesos. Aún deberías ser capaz de continuar.... ¿Qué harás?"

Gazef, ni siquiera parecía cansado, y Climb estaba tenso y agitado por el dolor.

Este feo espectáculo de no poder siquiera soportar unos cuantos ataques, le hizo pensar a Climb que
sólo estaba perdiendo el tiempo de Gazef. Aun así, quería ser más fuerte, sin importar cuán poco
pudiera mejorar.

Levantando su espada, asintió hacia Gazef y volvió a asumir su postura.

"Muy bien, continuemos."

"¡Sí!"

Con un grito ronco, Climb atacó.

Golpeado, arrojado e incluso a veces habiendo recibido puñetazos y patadas, Climb cayó al suelo con
dificultad para respirar. El frio del suelo se sentía agradable mientras absorbía el calor de su cuerpo a
través de la cota de malla.

"Ja, ja, ja..."

Ni siquiera trató de limpiarse el sudor. No, ni siquiera tenía la energía para hacerlo.

45

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Soportando las punzadas de dolor, Climb, fue incapaz de resistir la fatiga surgiendo a través de todo
su cuerpo, y cerró los ojos ligeramente.

"Buen trabajo. Traté de no romper o agrietar nada, pero ¿estás bien?"

"......"

Echado en el suelo, Climb movió sus manos y tocó las partes que aún le dolían.

"No creo que haya problemas. Es doloroso, pero sólo son contusiones."

El dolor que sentía era ligero, no sería un obstáculo para la seguridad de la princesa.
"Bien… Entonces no vamos a necesitar la poción."

"Sí. Después de todo, usarla descuidadamente anularía los efectos del entrenamiento muscular."

"Así es. Los músculos deben curarse de forma natural, la magia terminaría restaurándolos a su estado
original. ¿Asumo que regresarás a tus deberes como el guardia de la princesa?"

"Sí."

"Entonces lleva esto contigo, úsalo cuando sea necesario."

Con un pequeño tintineo, la botella de la poción fue puesta al lado de Climb.

"Gracias."

Se incorporó y miró a Gazef, al hombre al cual su espada no pudo tocar ni una sola vez.

El hombre sin un rasguño lo miró con extrañeza, y habló.

"¿Qué pasa?"

"Nada... Sólo pensaba que usted es increíble."

46

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Su respiración era firme, si ningún rastro de sudor en su frente. Climb suspiró; se dio cuenta de que
ésta era la diferencia entre él, que estaba en el suelo, y el más fuerte en el Reino. Al otro lado, Gazef
mostraba una sonrisa amarga.
"… Ya veo."

"¿Cómo?…"

"…Incluso si me preguntas cómo soy tan fuerte, no tengo respuesta para darte. Se trata simplemente
de talento. Aprendí a luchar durante mis días como mercenario. Estas patadas que los nobles llaman
vulgares, las aprendí también durante esos días."

No hay truco para ganar fuerza, declaró Gazef. La esperanza de que usar el mismo entrenamiento,
hasta cierto punto, le ayudaría a volverse más fuerte fue fácilmente tachada.

"Climb, tienes potencial en ese sentido. Puñetazos y patadas, utilizando tus puños para pelear."
"¿Es… eso así?"

"Ciertamente. De hecho, es más bien una suerte que no fuiste entrenado como espadachín o soldado.
Cuando estos sostienen una espada, tienden a centrarse en la lucha pero sólo usan esa arma. Creo que
esto está mal. Cambiar nuestra visión de la espada y verla simplemente como otra manera de atacar
y al mismo tiempo incorporar los puños y las piernas, ¿no sería más eficaz en una batalla real?
Bueno... mi espada es más adecuada para los aventureros."

La cara usualmente inexpresiva de Climb había desaparecido sustituida por una sonrisa. No esperaba
que el más fuerte en el Reino alabara sus habilidades tan altamente; sus movimientos poco ortodoxos
y habilidades carentes de base.

La espada de la que los nobles se burlaban a sus espaldas estaba siendo alabada. Su alegría era
inmensa.

"Pues bien, me despido. No debo llegar tarde al desayuno del Rey. ¿También regresarás?"

"No. Supuestamente hoy hay un invitado."

"¿Un invitado? ¿Un noble, tal vez?"

47

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Mientras Gazef pensaba que era extraño que la princesa recibiera a un invitado, Climb respondió.

"Sí. Aindra-sama vendrá de visita."

"¿Aindra?... ¡Ah! ¿Pero a cuál de los Aindra te estás refiriendo? ¿A la azul, cierto? No al rojo."

"Sí. Rosa Azul."

El alivio en el rostro de Gazef era evidente a simple vista.

"Bien... Así que de eso se trataba. Su una amiga viene de visita..."

Gazef debía de haber pensado que la razón por la que Climb no fue invitado al desayuno era porque
una amiga de la princesa iba a asistir. En realidad, fue Climb quien rechazó la oferta de la princesa.
Incluso si él estaba en una posición en la que se le permitía tal cosa, rechazar a la familia real, era
algo que haría que incluso Gazef frunciera el ceño. Fue por eso que Climb permaneció callado sobre
el asunto y lo dejó a la imaginación del hombre.

Incluso la misma Aindra, que había conocido a Climb a través de Renner, pidió que él las acompañara.
Ella no compartiría la misma reacción adversa de los otros nobles aun si Climb fuera a unirse a su
comida.

Ésta era una consideración de Climb hacia su ama, que no tenía muchas amigas. Una princesa casi
no tenía la oportunidad de participar en una conversación de damas y Climb sintió que su ausencia
sería lo mejor.

"Gracias por los consejos de hoy, Gazef-sama."

"No, en absoluto, no te preocupes. También lo disfruté."

"...Si no es mucha molestia, ¿podría pedirle que supervise mi entrenamiento la próxima vez también?"

Gazef se detuvo brevemente, y antes de que Climb pudiera disculparse, habló.

"No veo ningún problema con eso si entrenamos cuando todos estén ausentes."

48

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb no abrió la boca, entendió claramente la razón por la que Gazef había dudado. Luego obligó a
su adolorido cuerpo a ponerse de pie con el fin de mostrar su sinceridad.

"¡Muchas gracias!"

Gazef movió lentamente su mano y se dio la vuelta.

"Voy a dejar la limpieza en tus manos. Será problemático si se me olvida el desayuno del Rey. ...Ah,
cierto. Ese corte vertical no era malo, pero tienes que tener en cuenta tu siguiente movimiento. Piensa
sobre qué pasará luego si tu oponente bloquea o evade tu ataque."

"¡Sí!"

49

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 4
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 06:22

Habiéndose separado de Gazef, Climb se limpió el sudor con una toalla húmeda y se dirigió a un
lugar que era completamente diferente a la sala principal.

La habitación en la que se encontraba actualmente era tan ancha como la sala en la que había estado
antes. Estaba llena de muchas personas conversando y un delicioso aroma se mezclaba con el cálido
ambiente, abriendo el apetito de las personas.

Era el comedor.

Climb caminó a través del bullicio de los ruidos y se colocó detrás de una fila de personas. Al igual
que la persona delate de él, agarró uno de los platos apilados. En su bandeja, colocó un plato de
madera, un tazón de sopa de madera, y una taza de madera.

Se sirvió la comida de manera ordenada.

Una papa grande al vapor, pan de cebada, estofado blanco con pequeños trozos de carne y verduras,
encurtido de repollo en vinagre, y una sola salchicha. Desde el punto de vista de Climb, era una
comida bastante lujosa.

Mientras colocaba la comida sobre su bandeja, Climb olió un delicioso aroma y sintió que le abría el
apetito. Procedió a mirar alrededor del comedor.

Los bulliciosos soldados comían sus alimentos mientras participaban en conversaciones superficiales
como por ejemplo sobre su siguiente día libre, sobre la comida de hoy, sobre sus familias, y sobre sus
tareas triviales.

Climb encontró un asiento vacío y se dirigió allí a través del bullicio del ruido.

Se sentó en un espacio en una gran banca. Los soldados estaban sentados a cada lado de él, hablando
alegremente entre sus amigos. Apenas le dieron una mirada desinteresada antes de alejarse para
reanudar sus conversaciones.

El único silencio dentro del comedor estaba alrededor de Climb.

50

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Una persona externa podría pensar que el ambiente era extraño.

A pesar de la conversación alegre de los alrededores, ni una sola persona trató de entablar una
conversación con Climb. Por supuesto, la gente no suele hablar con extraños. Pero se trataba de
compañeros soldados que, a veces, confiaban sus vidas el uno al otro. En efecto, tal actitud era
bastante extraña.

Era como si la persona llamada Climb ni siquiera existiera.

El mismo Climb no hizo ningún esfuerzo para hablar con los demás, la razón era que él entendía
claramente su propia posición.

Los que custodiaban el castillo no eran simples soldados. Un 'soldado' del Reino se refería a la milicia
armada por los nobles que poseían territorios. Incluía a los reclutas cuyos salarios eran pagados por
el gobernador y a los que servían como guardias de la ciudad. Lo que todos ellos tenían en común era
que estaban formados por gente común.

Sin embargo, había muchos problemas por lo cual no podían permitir a cualquiera el trabajo de
proteger el palacio, el centro de la información y las noticias importantes, y colocarlos tan cerca de
la familia real.

Era por eso que se requería la recomendación de un noble para que alguien se convirtiese en un
guardia del palacio. Si un guardia causaba problemas, el noble de quien recibió la recomendación
sería hecho responsable. Como tal, sólo a aquellos con un historial limpio, y de cuerpo y mente sanos
se les daba una recomendación.

Sin embargo, esto causó que se formaran facciones.

Dependiendo de a qué facción pertenecía el noble patrocinador, ese soldado también terminaría
siendo incluido en su grupo. Un soldado que se negara nunca hubiera recibido una recomendación en
primer lugar. Esto quería decir que no había excepción alguna a esta regla.

Podría parecer que esto no era más que problemas, pero por el contrario, verse envueltos en una lucha
por el poder significaba que los soldados entrenaban diligentemente sus habilidades. Y aunque sus
fuerzas no eran comparables a las de los caballeros del Imperio, aun así los soldados que custodiaban
el palacio se jactaban de una habilidad considerable.

La fuerza de Climb estaba muchos niveles por encima de la de ellos, pero ésa también era una de las
razones por las que los nobles estaban en su contra. No podían soportar el hecho de que él fuera más
fuerte que los soldados que ellos mismos habían recomendado.

51

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Por supuesto, también podría estar la excepción donde los nobles que patrocinaron a los soldados no
pertenecían a ninguna facción. Sin embargo, con la actual lucha por el poder del Reino entre la facción
de la realeza y la facción de la nobleza, sólo había un único noble que podía ir y venir entre ellos
como un murciélago.

Y entre los soldados, sólo había un hombre que no se había alistado por la recomendación de los
nobles.

Esa persona era Climb.

Normalmente, alguien con los antecedentes de Climb no sería capaz de servir a Renner. La protección
de la familia real, era un deber de gran importancia que no era adecuado para una persona tan humilde.
Era bien sabido que sólo los de cuna noble podían proteger a la realeza.

En cualquier caso, había excepciones a este caso, como los guerreros de élite del Reino, y también
como su soldado más fuerte, Gazef Stronoff. Y si la princesa Renner lo deseaba fuertemente, eran
pocos los que podrían oponerse abiertamente a ella. Incluso si los miembros de la familia real
protestaran, simplemente ¿quién podría interferir cuando ella ya contaba con la aprobación del Rey?

El hecho de que a Climb le hubieran concedido aposentos privados podría ser llamado el resultado
de una circunstancia muy complicada. Un simple soldado ni siquiera soñaría con una habitación
propia y tendría que pasar su vida diaria en el área común. Aunque Renner lo había ordenado, otra
razón para darle a Climb su propia habitación era para aislarlo. Como no pertenecía a ninguna facción,
su existencia era problemática.

Teniendo en cuenta las circunstancias de Climb, era obvio que pertenecía a la facción de la realeza.
Pero ellos eran nobles que prometieron su lealtad al rey. Desde su punto de vista, Climb, con su
pasado incierto, era una molestia.

Como resultado, la facción de la realeza veía a Climb como a alguien problemático para reclutar, pero
que, si lo dejaban solo trabajaría para su lado por voluntad propia. La facción de la nobleza veía el
valor que tenía el llevárselo a su lado, pero al mismo tiempo, reconocían sus peligros.

Incluso si se les llamaba facciones, eso no quería decir que los muchos nobles que las conformaban
tenían la misma opinión. Sin importar qué, una facción se reunía con el fin de alcanzar una meta o
una forma de pensar. Si la facción de la realeza tenía a alguna persona que decidiera no darle la
bienvenida a Climb —un plebeyo de origen desconocido que era el más cercano a una princesa tan
hermosa que se le llamaba Dorada— entonces era seguro decir que la facción de la nobleza tendría
alguien que quisiera traerlo a su lado.

52

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

En cualquier caso, de momento no había nadie en ninguno de los grupos, que fuera tan tonto como
para acercarse Climb y dividir a su propia facción.

El resultado era que las dos facciones habían llegado a la conclusión de que cada una de ellas no
quería entregar a Climb hacia el lado opuesto, pero al mismo tiempo, tampoco lo quería en el suyo.

Ésa era la razón por la que nadie le hablaba y por la que comía solo.

Simplemente moviendo la cuchara sin hablar con los demás, sin dar una mirada, no le tomó ni diez
minutos terminar su desayuno.

"Debería irme."

Posiblemente era un hábito formado por estar solo por tanto tiempo. Climb murmuró para sí mismo
con satisfacción. A medida que se levantaba de su asiento, un soldado que pasaba chocó con él.

El codo del soldado tocó la herida que se hizo durante el entrenamiento con Gazef, causando que
Climb, aún con un rostro inexpresivo, se detuviera.

El soldado siguió caminando sin una palabra. Y por supuesto, los soldados a su alrededor tampoco
dijeron nada. Los pocos que vieron el incidente fruncieron el ceño ligeramente, pero no hablaron.

Con un largo suspiro, Climb cogió su plato vacío y siguió caminando.

Este tipo de incidente era algo cotidiano. Incluso se sintió afortunado de que no hubiese ocurrido
mientras sostenía un plato de estofado caliente.

Poner un pie para hacerle tropezar o chocar con él a propósito y fingir que fue un accidente, tales
comportamientos eran bastante comunes. Sin embargo…

¿Y qué?

Climb siguió caminando con calma. Esas personas no podían hacer nada peor, sobre todo porque se
encontraba en un lugar con tanta gente como el comedor.

Climb enderezó su pecho, sus ojos apuntaban hacia adelante; absolutamente no podía agachar la
mirada.

53

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Si se viera mal, sería una ofensa contra su ama, Renner. La reputación de la mujer a la que le juró su
lealtad absoluta estaba en juego.

54

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Capítulo 2: Rosa azul
Parte 1

Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 08:02

Una armadura blanca de cuerpo completo y una espada sujeta a la cintura. Con su equipo en perfectas
condiciones, Climb entró al Palacio de Valencia.

El Palacio de Valencia se dividía en tres edificios principales. El lugar al que Climb ingresó era al
más grande y era en donde residía la familia real.

A diferencia de donde había estado hace unos momentos, el lugar estaba diseñado para dejar entrar
tanta luz como sea posible, por lo que era deslumbrantemente brillante.

Caminó por un amplio pasillo tan limpio que no se podía encontrar ni un rastro de polvo, ni mucho
menos algún desperdicio. Su armadura de cuerpo completo no hizo ningún ruido, la razón era que la
armadura estaba templada con mithril y orichalcum y encantada con magia.

Los guardias del palacio, caballeros, que también llevaban armaduras de cuerpo completo, estaban
de pie en posición de firmes en un pasillo amplio y limpio.

Los 'caballeros' del Imperio eran gente común que se alistaban al ejército regular del Imperio como
soldados de tiempo completo. Por otro lado, los 'caballeros' del Reino eran aquellos a los que se les
concedía un título nobiliario. A modo de ejemplo, había numerosas ocasiones en las que el tercer hijo
de una familia noble se convertía en caballero, ya que eran incapaces de ser herederos de su casa. Sin

55

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

embargo, ya que el Reino pagaba grandes sumas de dinero a los caballeros, sólo se aceptaban dentro
de sus filas a los que eran hábiles con la espada. Sólo con conexiones, era algo imposible incluso para
un noble.

Lo más apropiado sería llamarlos la guardia de élite del Rey.

Coincidentemente, 'Capitán Guerrero' era un título creado recientemente para Gazef ya que había
mucha oposición para concederle el título de caballero.

Climb saludó brevemente a esos mismos caballeros. Como era de esperar, sólo unos pocos le
respondieron el saludo, pero algunos sí respondieron e incluso le saludaron con sinceridad. Aunque
eran nobles, estas personas habían jurado su servicio al Rey y tenían el corazón de un guerrero. No
habían olvidado su lealtad, y tenían un gran respeto por aquellos con habilidad.

Por otro lado, entre la gente que miraba a Climb en el pasillo, estaban aquellas cuyo odio era evidente
a simple vista.

Eran las sirvientas. La mayoría de ellas mostraban rostros de enfado cada vez que veían a Climb.

Las sirvientas que trabajaban dentro del palacio eran diferentes a las sirvientas normales, ellas eran
las hijas de las casas nobles que venían a ganar experiencia. En cierto modo, las sirvientas tenían una
posición más alta que la de Climb. Especialmente las que trabajaban cerca a la familia real, la mayoría
de ellas eran hijas de nobles de alto rango. Su disgusto por el hecho de tener que agachar la cabeza
hacia un hombre que era menos que un plebeyo, se mostraba a sí mismo como ira.

En términos de rango, era cierto que Climb estaba por debajo de ellas. Probablemente querían mostrar
su disgusto mientras Renner no estaba cerca. Habiendo pensando esto, Climb no mostró ningún enojo
por su comportamiento.

Pero lo que Climb no se daba cuenta era que su forma de pensar generaba un círculo vicioso en el
que las sirvientas malinterpretaban su rostro inexpresivo como si él estuviera ignorándolas, y esto las
enfurecía aún más. Por otro lado, si él fuese del tipo de persona que podría notar una cosa así entonces
tal vez todo lo demás habría sido manejado con mayor suavidad.

También era cierto para Climb, que cada vez que estaba en el palacio, comenzaba a ponerse nervioso.

Naturalmente, Renner y Ranpossa III no eran las únicas personas que vivían en este palacio.

(¡¿Ugh?!)

56

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Hablando del diablo, Climb se movió a un lado del pasillo, enderezó la espalda y se puso en posición
de firmes con la mano sobre el pecho.

Dos personas se acercaban. En la parte posterior se encontraba un hombre alto y delgado, con el
cabello rubio peinado hacia atrás de la cabeza.

El Marqués Raeven, el líder de una de las seis grandes familias nobles en el Reino.

El problema era el hombre bajo y gordo que caminaba delante de él. Su nombre era Zanack Valurean
Igana Ryle Vaiself, era el segundo príncipe y segundo en la línea de sucesión al trono.

Zanack se detuvo; su rostro regordete frunció el ceño.

"Vaya, Climb. ¿Estás yendo a mostrar tu cara ante ese monstruo?"

Sólo había una persona a la que el Príncipe Zanack llamaría monstruo. Aunque sabía que era una falta
de respeto, Climb no podía ignorarlo.

"Su Alteza, estoy agradecido por sus palabras pero Renner-sama no es un monstruo. Ella es amable
y hermosa, algunos incluso la llaman el tesoro del Reino."

¿Cómo más podría llamarse a alguien que se deshizo del comercio de esclavos y propuso muchas
políticas con el fin de ayudar a los ciudadanos? Aunque el número de las políticas aprobadas era
pequeño debido a los obstáculos que presentaban los nobles, Climb sabía mejor que nadie lo mucho
que Renner se preocupaba por la gente.

Cada vez que una propuesta política para ayudar a la gente era rechazada por razones tontas, como
por ejemplo cuando los nobles trataban de guardar las apariencias, la chica de buen corazón
derramaba lágrimas delante de él. Este hombre, Zanack, que ni siquiera se atrevía a levantar un dedo
por los demás, no tenía derecho a decir nada.

Climb fue consumido por el deseo de gritar, y de dar un golpe con el puño.

Aun si eran sólo medios hermanos, estas no eran palabras que deberían decirse de alguien con quien
se compartía la misma sangre. Sin embargo, no podía permitir que su ira se mostrara.

57

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Renner le había dicho: "Mi hermano mayor tratará de enfadarte para así obtener un motivo para
despreciarte. Lo más seguro es que está buscando una excusa para separarnos. Climb, nunca dejes
que piense que eres débil."

Esa triste expresión, su ama no era aceptada incluso por su propia familia. Climb recordó el día en
que le juró que al menos él nunca la traicionaría.

"¿Pero acaso me refería específicamente a Renner? Eso debe ser lo que realmente piensas sobre ella...
bueno, dejemos de hablar de lo obvio. ¿Pero 'Tesoro'...? ¿Es así? ¿Acaso ella realmente propone sus
ideas pensando que van a funcionar? A mí me parece que ya sabe que no lo harán, pero aun así insiste
en ellas."

No había manera de que eso fuera cierto. ¿Cómo podría ser así? Simplemente era fea envidia de un
hombre que sólo podía pensar en esos términos.

"No creo que ése sea el caso."

"Fufufufufu. Como era de esperarse, parece que no la ves como un monstruo. ¿Es porque estás ciego?
¿O tal vez ella es muy inteligente...? ¿Debería sentir sospechas? "

"De ningún modo. Creo firmemente que Renner-sama es el tesoro del Reino".

Ya que él era el que la vigilaba más de cerca, Climb tenía la seguridad de que todo lo que ella hacía
era justo.

"¿De veras?, qué interesante. Entonces ¿podrías entregarle un mensaje a ese monstruo por mí? ...
'Aunque tu hermano sólo piensa en ti como en una herramienta política, si coperas conmigo, puedo
deshacerme de tu derecho al trono y concederte algunos territorios'."

Climb sintió que su enfado crecía.

"...Las bromas deben hacerse moderadamente. No esperaba escuchar esas palabras de usted. Voy a
fingir que nunca las escuché."

"Fufufufufufu. Una pena. Vamos, Marqués Raeven."

El hombre que miraba inquisitivamente a los dos en silencio asintió con la cabeza.

58

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No se sabía mucho sobre el Marqués Raeven. A pesar de que había trazado una clara línea divisoria
entre Climb y él mismo, sus ojos eran diferentes a los de los otros nobles. Y Renner tampoco le había
dado instrucciones específicas sobre cómo tratar con Raeven.

"Ah, casi lo olvido. El Marqués Raeven también comparte mi opinión y piensa en ella como en un
monstruo. No, se podría decir que estamos totalmente de acuerdo en ese punto."

"—Su Alteza."

"Sólo una palabra más, Marqués Raeven. Escucha, Climb. Si fueras intolerante entonces ni me
molestaría en decirte nada. Pero... Te estoy dando una advertencia ya que ella podría estar
engañándote. Es un monstruo."

"Su Alteza, aunque puede ser presuntuoso de mi parte, pero permítame una pregunta. ¿Qué parte de
Renner-sama supone usted que es un monstruo? No hay nadie que se preocupe tanto como ella por el
Reino y su gente."

"...Casi todos sus esfuerzos terminan en fracaso. Sus acciones no tienen sentido. Al principio, pensé
que tal vez era porque sus preparativos eran deficientes. Entonces, la idea surgió durante una
conversación con el Marqués aquí presente. ¿Qué tal si ella hubiera calculado todo? Eso ataría todos
los cabos sueltos. Si eso fuera cierto... significaría que una chica que ha vivido la mitad de su vida
dentro de un palacio y que no tiene casi ninguna conexión con los nobles los está controlando como
mejor le parece. ... ¿Cómo se llama eso si no es un monstruo?"

"Es un simple malentendido. Renner-sama no es ese tipo de persona".

Climb estaba seguro.

Esas lágrimas no eran falsas. La chica llamada Renner era desinteresada y amable. Él, cuya vida fue
salvada por ella, estaba completamente seguro de eso.

Pero sus palabras no alcanzaron al príncipe. Éste mostró una sonrisa amarga y se alejó de Climb, con
el Marqués Raeven siguiéndolo por detrás.

Climb murmuró en el pasillo vacío.

"Renner-sama es la persona más benévola del mundo. Mi existencia es una prueba de ello. Si... "

Se tragó esas últimas palabras. Aun así, continuaron en su corazón.
59

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(Si Renner-sama gobernara el Reino, se convertiría en una gran nación que velaría por su gente.)

Por supuesto, teniendo en cuenta la línea de sucesión, era un deseo imposible.

En cualquier caso, Climb no podía renunciar a él.

Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 08:11 am

Por fin, Climb llegó frente a la habitación del palacio que frecuentaba la mayoría de las veces.

Después de haber comprobado su entorno varias veces, giró el picaporte audazmente.

No tocar era absurdo, pero eso era lo que deseaba su ama. Ella se negó a escucharlo sin importar
cuánto se oponía Climb.

Al final, fue Climb quien cedió. No se pudo evitar que las lágrimas de una chica le pusieran en
desventaja. Aunque dicho esto, se las arregló para establecer algunas condiciones. No importa lo que
ella dijera, él no podía entrar sin tocar en presencia del Rey.

También era cierto que entrar sin tocar era una fuente de gran estrés para Climb. Por supuesto, cada
vez que abría la puerta, Climb sentía que no había manera de que algo así estuviera permitido.

Cuando estaba a punto de abrir por completo la puerta, sus manos se detuvieron ante el sonido de una
acalorada discusión que fluía a través de la pequeña abertura.

Oyó dos voces, ambas eran de mujeres.

La razón por la que se había detenido era porque una de las voces estaba tan absorta en la discusión
que no se percató de la presencia de Climb, aunque él estaba fuera del cuarto, no quería arrojar agua
fría sobre la conversación. Climb se quedó quieto y aguzó sus oídos para escuchar las voces en la
habitación. A pesar de que se sentía culpable por espiar, se sentiría incluso más culpable si interrumpía
una charla tan acalorada.

"¿…dijiste antes? Los seres humanos sólo se centran en los beneficios que tienen frente a ellos."

60

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Mmmm..."

"... Renner, sobre tu plan para cultivar diferentes cultivos en rotación... aunque realmente no creo que
eso mejoraría el rendimiento... ¿cuánto tiempo tendría que esperar la gente para ver los resultados?"

"Según mis cálculos, al menos, debería tomar alrededor de seis años."

"Entonces, ¿cuál es la pérdida proyectada de beneficios para esos seis años cuando cultivemos
diferentes cultivos?"

"Eso dependería de la cosecha... pero si pusiéramos como cien el punto de referencia de la cosecha
actual, entonces estaremos en alrededor de un ochenta por ciento. Así que es posible que tengamos
una pérdida del veinte por ciento. Pero después de seis años tendríamos un aumento constante del
treinta por ciento de la cosecha. Si cultivamos pastizales y eso nos permitiera criar más ganados
entonces podríamos obtener aún mejores resultados."

"... Si sólo se tratara de esa última parte del plan entonces todos estarían dispuestos a aceptarlo. ¿Pero
la gente estará de acuerdo en tener pérdidas constantes del veinte por ciento en esos seis años? "

"... El Reino podría dar préstamos sin intereses y sin pedir garantías para cubrir ese veinte por cierto,
estableceremos un método de pago cuando la gente comiese a obtener algún beneficio. Si la cosecha
no mejora... no se recolectará el dinero prestado y si la cosecha en realidad se incrementa, de acuerdo
al plan, la gente será capaz de pagar todo de nuevo en cuatro años.

"Sería difícil."

"¿Por qué?"

"Ya te lo dije. Las personas sólo se preocupan por los beneficios que están frente a sus ojos, y hay
más gente que prefiere la estabilidad. Incluso si pudieras garantizar un aumento del treinta por ciento
después de seis años, obviamente existirá gente que sentirá dudas."

"Yo... no lo entiendo. Los resultados del campo donde los probé fueron favorables..."

"Incluso si la prueba sale bien, nadie asegura que el plan dará resultado."

"... Bueno no lo he probado bajo todas las condiciones posibles, así que supongo que es así. Tomar
en cuenta todas las características geológicas de la tierra o los climas requeriría de un experimento a
gran escala."
61

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Entonces va a ser difícil. Incluso el no saber si el incremento del treinta por ciento en el futuro es el
porcentaje máximo estimado o sólo un promedio va a desbaratar tu argumento. Esto significa que
tienes que ser capaz de prometer un beneficio significativo junto con a ganancias en el corto plazo."

"¿Qué pasa si les ofrecemos el veinte por ciento gratis en esos seis años?"

"La facción de la nobleza estará feliz ya que el Rey estaría perdiendo poder."

"Pero conseguimos la misma cantidad de bienes que la que les daremos en esos seis años, el poder
del Reino se verá en aumento..."

"Entonces el poder de la nobleza rival también aumentará al mismo tiempo que el poder del Rey se
reduce en ciento veinte por ciento. Los nobles de la facción del Rey nunca aprobarán ese plan."

"Entonces se lo pedimos a los comerciantes y..."

"Te refieres a los comerciantes grandes, ¿cierto? Ellos tienen sus propios conflictos. Prestar ayuda
descuidadamente a la facción del Rey podría afectar su capacidad de hacer negocios con la facción
de los nobles."

"Esto es demasiado difícil... Lakyus."

"...No puedes adelantar demasiado al trabajo así que tus políticas terminan con un montón de puntos
débiles. Bueno... estoy segura de que estas dos grandes facciones dificultan mucho más el trabajo. ...
¿Qué tal si trabajas sólo en los temas que conciernen al palacio?"

"No creo que mis hermanos me lo permitan."

"¡Ah, esos idio—…personas que dejaron su honor en el vientre de su madre sólo para ti!"

"Ni siquiera compartimos la misma madre."

"Ah, entonces son hermanos sólo del lado del Rey. De todas formas, pensar que incluso la familia
real no está unida; es tan frustrante…"

Cuando la sala quedó en silencio, Climb se dio cuenta de que la discusión había terminado.

62

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Ah, ya puedes entrar. ¿Cierto, Renner? "

"¿Qué?"

Esa voz hizo que el corazón de Climb latiera fuertemente en su pecho. Estaba sorprendido de que ella
supiera que él estaba allí y al mismo tiempo, sentía que era de esperarse. Climb abrió la puerta
lentamente.

"—Discúlpenme."

Una vista familiar llegó a los ojos de Climb.

Lujoso pero no tan llamativo, en la sala, dos mujeres rubias estaban sentadas en torno a una mesa
junto a la ventana.

Una de ellas era, obviamente, la princesa del palacio, Renner.

Y la chica frente a ella, tenía las pupilas verdes y unos labios color rosa que mostraban un saludable
brillo. Su belleza no se comparaba a la de Renner pero desbordaba con un encanto diferente. Si Renner
era la brillantez de una joya, entonces ella era la brillantez de la vida.

Lakyus Alvein Dale Aindra.

Aunque nadie lo pensaría al ver su vestido de color rosa claro, ella era la líder de uno de los dos únicos
equipos de aventureros de rango adamantita en el Reino, así como también la mejor amiga de Renner.

A los diecinueve años de edad, su desbordante talento fue lo que le permitió alcanzar los innumerables
logros necesarios para elevarse a una posición tan difícil. Climb sintió un rastro minúsculo de envidia
escapando de su corazón.

"Espero que se encuentren bien, Renner-sama, Aindra-sama."

"Hola, Climb."

"Hola."

63

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Cuando Climb terminó su saludo y estaba a punto de trasladarse a su lugar designado —que era a la
derecha de Renner, justo detrás de ella— fue interrumpido.

"Climb, ahí no, es por aquí."

El lugar que Renner estaba señalando era la silla a su derecha.

A Climb le pareció extraño. Había cinco sillas colocadas alrededor de la mesa circular, lo mismo de
siempre. Pero en total había tres tazas de té.

Una frente a Renner, una frente Lakyus, y otra junto al sitio de Lakyus, en un lugar diferente de donde
Renner estaba señalando. Miró a su alrededor, pero no pudo encontrar a la tercera persona por ningún
lugar.

A pesar pensar que era extraño, volvió los ojos a la silla.

La descortesía de compartir una mesa con su ama, que era de la realeza, la orden para entrar a la
habitación sin avisar —o, en palabras de Renner, una petición— casi la totalidad de las órdenes de
Renner colocaban una carga sobre su conciencia.

"Pero... "

Climb volvió sus ojos a la otra chica en busca de ayuda. Su suplica silenciosa para que la otra chica
intervenga y le pida que se retire fue inmediatamente aplastada.

"No me importa."

"E-eso... Aindra-sama..."

"Como ya te he dicho, llámame Lakyus." Lakyus miró ligeramente hacia Renner y continuó. "Climb
es especial después de todo."
"….Qué molesto"

El tono dulce de las palabras de Lakyus pareció haber terminado en un signo de corazón y Renner
sonrió mientras hablaba. Aunque, era difícil de considerar su expresión como una sonrisa, ya que sólo
se movieron sus labios mientras que sus ojos siguieron serios.

64

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Aindra-sama, por favor no bromee."

"Bien... bien. Climb realmente es testarudo. ¿Por qué no tratas de aprender de la princesa?"

"¿Eh? ¿Una broma?"

Al ver la sorpresa de Renner, Lakyus se detuvo abruptamente y dejó escapar un gran suspiro.

"¿No es obvio? Es cierto que Climb es especial, pero sólo porque 'te pertenece'."

Renner se sonrojó ligeramente y se cubrió ambas mejillas con las manos. Climb torpemente apartó la
mirada de ella e inmediatamente sus ojos se abrieron de par en par.

Como fundiéndose en la oscuridad en una esquina del cuarto, una persona se encontraba arrodillada
sobre el suelo. Llevando un traje ceñido de color negro, era una mujer que no encajaba en la atmósfera
del cuarto.

"¡¿Qué?!"

Sorprendido, Climb agachó el cuerpo, tomó la espada en su cintura y se movió para proteger a Renner.
Lakyus suspiró de nuevo.

"Climb se sorprendió porque te comportas de esa forma."

Su voz tranquila no contenía ninguna precaución o sensación de crisis. Después de haber entendido
lo que significaba, Climb sintió que la tensión abandonaba sus hombros.

"Entendido, jefa."

La chica sentada en las sombras, en un instante, se puso de pie de un salto.

"Ah, Climb, no la conoces. Ella es una miembro de nuestro equipo…"
"…Tina-san."

65

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Renner terminó la oración de Lakyus'.

Hasta donde Climb sabía, el equipo de aventureras de rango adamantita, Rosa Azul, estaba compuesto
de cinco mujeres: la líder —una lanzadora de magia basada en fe— Lakyus, la guerrera Gagaran, la
lanzadora de magia Evileye, y Tia y Tina que estaban entrenadas en las técnicas de los ladrones.

Climb ya conocía a Lakyus, Gagaran y a Evileye pero no estaba familiarizado con las dos últimas.

(Esta persona es... Ya veo. Ella realmente es como dicen los rumores.)

De extremidades delgadas y cubiertas por la ropa que envolvía firmemente su cuerpo, ella realmente
parecía alguien que se entrenaba en las habilidades de un ladrón.

"...Me disculpo por mi rudeza. Encantado de conocerla, mi nombre es Climb."

Climb inclinó la cabeza hacia Tina.

"¿Hmm? No te preocupes por ello."

La mujer respondió a la disculpa de Climb con un gesto de la mano y, en completo silencio, como un
animal salvaje, se acercó a la mesa con movimientos suaves. Se sentó en la silla al lado de Lakyus,
por lo que la taza de té de antes debía de haber sido suya.

Aunque el número de tazas de té sobre la mesa significaban que era imposible, Climb miró alrededor
de la habitación una vez más, buscando cuidadosamente a la otra chica a la que aún no conocía.

Lakyus vio lo que Climb estaba haciendo y abrió la boca, como si lo hubiera entendido
inmediatamente.

"Tia no vino. Gagaran y Evileye, ambas dijeron que odiaban las cosas formales. Esto no es nada
formal, sin embargo. Me vestí así por si acaso, pero no es como si yo obligara a las otras a vestirse
también."

A pesar de lo que dijo Lakyus, su vestimenta era la adecuada según el protocolo para presentarse ante
la princesa, pero Climb no tenía la intención de decirle eso a una persona que era a la vez amiga de
Renner y una distinguida noble.

66

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Parece que ése es el caso. Pero estoy agradecido de conocer a la famosa Tina-sama. Espero con
interés su orientación."

"¿Por qué no continuas con tu charla después de sentarte, Climb?"

Renner sacó una taza nueva y sirvió el té mientras hablaba. El té del objeto mágico 'Botella
Caliente'(Warm Bottle) despedía vapor como si acabara de ser preparado. Era una de las preciadas
posesiones de Renner que tenía el efecto de mantener la temperatura y la calidad de la bebida en su
interior por una hora. La usaba libremente al recibir invitados de especial de importancia y rara vez
la usaba de otra manera.

Sin manera de rechazarla, Climb se resignó y se sentó en su asiento, bebiendo un sorbo de té.

"Es delicioso, Renner-sama."

Renner sonrió con dulzura, pero hablando honestamente, Climb no tenía idea de si era bueno o no;
únicamente estaba seguro de que algo preparado por Renner sólo podía ser delicioso.

Fue entonces cuando, de repente, oyó una voz sin emociones.

"…Tia debe estar recolectando información. Se suponía que nosotras tres visitaríamos el palacio hoy,
pero nuestra malvada líder súbitamente les ordenó un trabajo. Todo es por culpa de nuestra malvada
líder."

No hacía falta decir que era la voz de Tina. Climb desvió la mirada lejos de la aterradora sonrisa de
Lakyus y preguntó.

"Ya veo... Si hubiera oportunidad, la próxima vez, me gustaría conocerla."

"Climb, Tina-san y Tia-san son gemelas; incluso el largo de su cabello es similar."

"Así que no hay problema si vez sólo a una."

Aunque el motivo no se debía a si había o no un problema, Climb indicó que lo entendía.

Sin embargo, se sintió avergonzado por la mirada sin reservas de Tina. Cuando estaba a punto de
ignorarla, se le ocurrió que ella podría haber visto algo que le faltaba en su entrenamiento, y se animó
a preguntar.
67

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¿Qué es?"

"Demasiado grande."
"… ¿Qué?"

No sabía de qué estaba hablando. Mientras incontables signos de pregunta flotaban sobre la cabeza
de Climb, Lakyus intervino disculpándose.

"No es nada. Ella sólo hablaba consigo misma. No le prestes atención, Climb. No, en serio, no te
preocupes por eso. Lo digo en serio."
"Sí…"
"… ¿Qué es lo que quería decir, Lakyus?"

Aunque Climb se estaba forzando a estar de acuerdo, una confundida Renner intervino. Lakyus
observó a Renner con una expresión amarga.
"En serio, tú, siempre que se trate de Climb…"

"Ah, quise decir…"

"…Cállate, Tina. La razón por la que no traje a Tia fue porque ella le iba a decir algo extraño a Renner.
¿Puedes entender eso y dejar de hablar?"

"Entendido~ malvada jefa."
"…Lakyus, ¿Qué es lo que ella me diría?"

El rostro de Lakyus se congeló ante la pregunta de Renner. Incluso parecía como si estuviera
sufriendo.

Mientras Climb pensaba si debía intervenir, Lakyus volvió los ojos rápidamente hacia él.

68

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Eh… Climb, estás usando esa armadura."

"Sí, es una armadura increíble. Gracias."

Aunque era un cambio de tema forzado, para no avergonzar a la invitada, Climb respondió y movió
su mano hacia la armadura blanca que había recibido de Renner. Forjada con una gran cantidad de
mithril, con un poco de orichalcum, la armadura tenía varios encantamientos mágicos que la hacían
sorprendentemente liviana, fuerte y que fuera fácil moverse con ella.

El mithril para forjar la espléndida armadura fue provisto por los miembros de Rosa Azul. Sin
importar que tanto les diera las gracias, no sería suficiente.

Cuando Climb estaba por inclinar la cabeza, Lakyus lo detuvo.

"No tienes que preocuparte por eso. Sólo te dimos los restos de cuando forjamos nuestras propias
armaduras de mithril."

Incluso aunque fueran restos, el mithril era un metal muy costoso. Un aventurero sería capaz de pagar
una armadura completa de mithril una vez que alcanzara el rango de orichalcum. Alguien de rango
de mithril podría ser capaz de pagar un arma de mithril. Sólo un aventurero de rango adamantita
podría simplemente regalarlo.

"No puedo decirle que no a Renner, después de todo."

"No aceptaste que te pagara en ese entonces. Había ahorrado mi mesada."
"… ¿No es extraño que una princesa lo llame 'mesada'?"

"El dinero generado en nuestros dominios se cuenta por separado. Quería hacer la armadura de Climb
usando mi propio dinero."

"Por supuesto que sí~. Se trata de Climb así que estoy segura de que querías pagar por ella~."
"…Si lo sabías entonces no tenías por qué dárselo gratis. Tonta Lakyus."

"¿Tonta? ¡¿Qué?!..."

69

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La malhumorada Renner y la sonriente Lakyus, las dos estaban bromeando alegremente.

Ante tal escena, Climb se concentró para que su expresión facial no se derrumbara.

Incluso el hecho de ser testigo de una escena tan tranquila y cálida era todo gracias a su ama que le
había aceptado bajo su protección. Sin embargo, él no podía dejar que sus sentimientos se mostraran.

Aunque no había problema con el sentimiento de gratitud, no podía mostrar lo que estaba debajo; sus
fuertes sentimientos por Renner.

Su amor.

Cogió sus sentimientos y los suprimió. En su lugar, dijo las palabras que había repetido incontables
veces anteriormente.

"Gracias. Renner-sama."

Su mensaje era claro. Había una línea firme entre ambos, la posición de un amo y la de un sirviente.
Casi imperceptible, Climb lo vio, porque siempre había estado cuidando de ella, el pequeño rastro de
tristeza en la sonrisa de Renner.

"No hay de qué. De todas formas, nos hemos alejado del tema. ¿Podemos regresar al tema central? "

"Es sobre los Ocho Dedos. Me detuve en la parte en la que nos infiltramos en tres de los pueblos que
usan para cultivar drogas y les prendimos fuego a sus cultivos, ¿cierto?"

Oyendo aquel nombre, el rostro inexpresivo de Climb frunció el ceño ligeramente.

Los 'Ocho Dedos', una organización criminal que operaba en las sombras del Reino. Su respetada
ama estaba actuando para hacer algo sobre esa organización.

Y sobre los campos que habían sido quemados, uno sólo podía imaginar el peor escenario para los
pobladores que dependían del cultivo de la droga para vivir. Sin embargo, esas vidas eran un sacrificio
necesario para lograr erradicar la droga que estaba devorando al Reino.

Si ella poseyera la autoridad suficiente, entonces se podría tomar cualquier medida. Pero aun siendo
la princesa, no tenía respaldo. La única opción era tomar la fría decisión de salvar a los que se pudiera
salvar y abandonar al resto.
70

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Suponiendo que se lo pidiera a su padre, el Rey, entonces sería posible que ella pudiera atacar con el
ejército o con poder político. Pero mientras hubiera la seguridad de que los Ocho Dedos estaban
ligados a la nobleza, no había duda de que la información sería filtrada y que la evidencia sería
destruida con antelación.

Era por eso que Renner escogió hacerle un pedido personal a Lakyus y a su equipo.

Climb sabía bien que éste era un movimiento peligroso. Normalmente, un aventurero aceptaba
pedidos a través del gremio y no reconocían los pedidos personales. Hacerlo era una violación de las
reglas.

Por supuesto, el gremio no podía imponer un castigo o expulsar a las aventureras del rango más alto,
adamantita. Sin embargo, su reputación dentro del gremio caería y podría haber consecuencias
negativas en el futuro. La razón de que hubieran aceptado su pedido a pesar de todo esto era porque
Rosa Azul amaba al Reino y consideraba a Renner como su amiga.

Climb sintió que su gratitud hacia Lakyus se incrementaba, la persona que había aceptado el pedido
aun siendo riesgoso.

Lakyus decidió que era momento de traer a discusión cierto tema. Abrió el bolso que Tina había traído
y sacó una sola hoja de pergamino.

Estaba escrito de forma que los miembros de Rosa Azul, incluyendo a Lakyus, no podían descifrarlo.
Pero si se trataba de Renner, la más inteligente de todas las personas que Lakyus conocía, entonces
tal vez se podría hacer algo sobre ello.

"Encontramos esto cuando estábamos quemando las drogas del pueblo. Parece contener algún tipo de
ordenes escritas así que lo trajimos de vuelta… ¿sabes lo que es?"

El pergamino abierto contenía símbolos que no eran parte del leguaje escrito de ningún país.

Renner le dio un vistazo y respondió inmediatamente.
"… Es un cifrado de sustitución."

Un cifrado de sustitución era un tipo de código en donde una o varias letras eran cambiadas por una
letra o símbolo diferente. Si '1' indicaba 'a' y '2' era 'b', entonces '11221' sería 'aabba'.
71

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Eso fue lo que pensé también. Nos esforzamos tratando de encontrar la cartilla de sustitución pero
desafortunadamente no pudimos. Existe la posibilidad de que hubiera sido memorizada así que
capturamos a alguien que parecía estar a cargo. Nuestras opciones en este punto son preguntarle al
prisionero usando un hechizo de encanto, pero como ya sabes, los hechizos de encanto pierden su
efectividad si son usados repetidamente por la misma persona sobre el mismo objetivo. Tiene que
funcionar la primera vez. No quise proceder sin consultar primero contigo."
"Ya veo… la razón por la que dejaron este mensaje… es una trampa… ¿o hay otra razón? Entonces
no deben haberlo hecho demasiado difícil. Sí, creo que puedo descifrar fácilmente este código."

Los ojos de Lakyus se abrieron de par en par ante las palabras de Renner. Sin querer, sus ojos se
cruzaron con los de Tina, que estaba sentada a su lado.

Ella no podía creerlo. Pero por otro lado, sentía que era de esperarse.

"Veamos. La primera letra del alfabeto del Reino es el artículo masculino o el artículo femenino;
debería ser una de las sílabas así que… esperen un momento."

Renner murmuró mientras se ponía de pie con el pergamino en las manos y luego regresó con lápiz y
papel.

Comenzó a escribir.

"Este código intercambia una letra por símbolo así que es fácil. Y menos mal que usa el alfabeto del
Reino. Si usara el del Imperio o si necesitáramos traducirlo primero entonces hubiera sido casi
imposible. Esto es… primero, si averiguamos sólo una letra entonces podemos llenar el resto.
Cualquiera podría hacerlo si lo intentara."

"No no, sólo lo haces sonar fácil. ¿No sería imposible sin conocer decenas de miles de palabras?"

"Pero ésta es una orden escrita en código. Las instrucciones no debe estar escondidas detrás de una
metáfora y la posibilidad de que usen palabras complejas es mínima. Los mensajes son probablemente
escritos claramente para que incluso los niños puedan entenderlo. Es por eso que es fácil de deducir."

Interiormente, Lakyus sudaba frío.

Aunque su amiga decía que era simple, ése de ningún modo era el caso.

72

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(Si se trata de ella entonces es posible… en verdad, su habilidad llega a niveles ridículos.)

Cada vez que se encontraban, cada vez que hablaban, ella se sorprendía. Lakyus no conocía a nadie
que se ajustara tanto al término 'genio'.

En contraste con Lakyus, que temblaba por dentro, Renner sostenía ligeramente el papel en las manos.

"Terminé. Sin embargo no se trata de órdenes."

Varios lugares alrededor del Reino estaban listados en el papel. Siete se encontraban dentro de la
capital del Reino.

"¿Podría ser que estos son los lugares en los que almacenan las drogas? ¿Tal vez son bases
importantes?"

"Información importante como ésa no sería escrita y simplemente dejada en un lugar de producción.
¿No será carnada?"

"¿Carnada? ¿Quieres decir una trampa?"
"Mmm… No, no lo creo. Aunque los Ocho Dedos es una organización, ¿no será que los ocho grupos
que la conforman son independientes y sólo están cooperando entre ellos?"

Lakyus asintió con la cabeza.

"Entonces probablemente ésta es información sobre los otros siete grupos. La organización a cargo
de las drogas filtró esta información a propósito para poder sacar ventaja de la situación."
"Entonces prepararon información sobre todos los grupos excepto el suyo propio… Sabía que no eran
muy cercanos, pero pensar que su relación era tan mala…"

Como aventurera, pensar en traicionar a sus aliados la llenaba de un sentimiento de rechazo.

"Como pensé, esto va a ser malo si no nos movemos con rapidez."

Lakyus le hizo una pregunta a su amiga, que estaba asintiendo con la cabeza.

73

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¿Entonces qué deberíamos hacer sobre el burdel? Es un lugar muy vil así que supuestamente se
puede experimentar cualquier cosa allí."

Aunque lo había dicho ella misma, Lakyus sintió que su interior hervía de rabia.

(¡Maldita sea! ¡Todas las basuras que sólo piensan en satisfacer su lujuria deberían morir!)

Recordando la información que había recibido sobre el burdel, aparte de su rol de hija de nobles, su
lado de aventurera que soportó todo tipo de adversidades, rugía dentro de ella. No había necesidad de
preguntarse qué era lo que ese 'cualquier cosa' significaba. No había duda de que incontables personas,
sin importar el género, eran asesinadas allí por entretenimiento.

En el pasado cuando el comercio de esclavos aún existía, los burdeles como ése habían sido
numerosos en el bajo mundo, pero gracias al rol activo de su amiga frente a ella, el comercio de
esclavos había sido declarado ilegal y aquellos días se habían ido hace mucho. Probablemente éste
era el último de aquellos burdeles en la capital, tal vez en el Reino.

Era por eso que eliminarlo no sería tan simple. Sin duda enfrentarían una fuerte oposición. Era el
último paraíso depravado para aquellos con fetiches tan vulgares que nunca le dirían a otras personas
sobre ellos.

"Dime Renner. Ya que no podemos confiar en el gobierno para una investigación, ¿qué tal si entramos
allí a la fuerza y lo arrasamos? No habrá problemas mientras podamos encontrar evidencia, ¿no? Si
el comercio de esclavos se da en el burdel, destruirlo será algo enorme. Y dependiendo de la evidencia
que encontremos, podremos darle un gran golpe a los nobles involucrados."

"Tal vez tengas razón, Lakyus. Pero si hacemos eso, podría dañar a tu familia, al nombre Alvein. Es
por eso que es difícil. Sería lo mismo si usamos a los miembros de Rosa Azul… aunque dicho eso,
es imposible que Climb se encargue solo de ello."

"Me disculpo por mi falta de habilidad."

Cuando agachó la cabeza, Renner extendió la mano y tomó la mano de Climb con una sonrisa amable.

"Perdóname, Climb. Eso no fue lo que quise decir. Se trata del último burdel en el Reino. Es imposible
que alguien se encargue solo. Escucha Climb, eres en quien más confío. Sé lo duro que trabajas para
mí, pero no hagas nada temerario. Ésta es una orden, no una petición, ¿entiendes? Si algo te fuera a
ocurrir…"

74

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Mirando desde un lado, incluso para Lakyus, que era del mismo sexo, había algo en los ojos de esa
belleza llenándose de lágrimas que conmovió su corazón. ¿Entonces qué pasaba con Climb?

Aunque intentaba desesperadamente mantener un rostro impasible, sus mejillas rojas decían todo lo
que había que decir.

Si un bardo fuera a darle un título, sería La Princesa y el Caballero. Frente a una escena tan emotiva,
Lakyus sintió una ligera sensación de terror. Aunque era imposible, si todas las acciones de Renner
estaban calculadas, ¿simplemente qué clase de manipuladora maestra era…?

(¿Qué estoy pensando acerca de mi buena amiga? Es obvio con sólo mirar todo lo que ha hecho hasta
ahora que no tiene una personalidad así de mala. Ha trabajado para ayudar a otros. Si no puedo confiar
en alguien que se ha ganado el sobrenombre de 'Dorada', ¿entonces en quién puedo confiar?)

Mientras intentaba alejar esos terribles pensamientos, Lakyus agitó la cabeza y habló.

"Ahora que lo recuerdo, Tina y sus amigas lograron descubrir los nombres de varios nobles
involucrados con Coco Doll, el líder del comercio de esclavos. Pero no sabemos si la información es
confiable así que actuar en base a ella sería sacar conclusiones apresuradas."

Mientras Lakyus repetía los nombres uno a uno, tanto Renner como Climb reaccionaron a un nombre
en particular.

"La hija de ese noble trabaja como mi sirvienta."
"¿Qué? Dudo que él la haya enviado con el objetivo de espiarte pero… supongo que no hay garantía
de que esté trabajando de sirvienta sólo para ganar experiencia."

"Correcto. Debo ser más cuidadosa con la forma en que manejo la información. Climb, tú también
tenlo en mente."

"¿Entonces podemos discutir sobre cómo encargarnos de los lugares listados en el pergamino? Y
Renner, ¿crees que pueda tomar prestado a Climb? Quiero enviarlo a decirle a Gagaran y a las otras
que se preparen para movilizarse inmediatamente."

75

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 2
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 09:49

Climb caminaba por la calle principal del Reino. Sin nada que llamase la atención en su apariencia,
Climb se mezclaba completamente con la multitud.

Por supuesto, no estaba llevando su llamativa armadura de cuerpo completo. Podía cambiar el color
de la armadura usando un ítem alquímico especial, pero no sentía que debía ir tan lejos sólo para
tenerla consigo.

Era por eso que su equipo era ligero; una cota de malla debajo de su ropa y una espada larga en su
cintura para no confundirse con un ciudadano común.

Su actual equipo era similar al de los guardias y mercenarios, del tipo que uno encontraría en cualquier
lugar. Era suficiente para que otras personas se mantuvieran a una distancia respetable, pero no era
demasiado como para que la multitud se apartara de su camino.

Una persona fuertemente armada sin duda sería un aventurero. Ellos se armaban para llamar la
atención en lugar de hacerlo por necesidad. Los aventureros que llevaban equipos que los hacían
sobresalir eran bastante comunes. Servía como una forma de publicidad para sus servicios. Entre ellos
había algunos que buscaban una apariencia especialmente novedosa para así dejar una fuerte
impresión y esparcir rumores para hacerse más famosos. Era la marca de un aventurero.

Pero las personas con las que Climb iba a reunirse no necesitaban tales tácticas. Los miembros de
Rosa Azul esparcían rumores simplemente con caminar en las calles.

Eventualmente pudo ver una posada al final de la calle principal. El lugar tenía alojamientos, un
establo y un patio lo suficientemente grande como para entrenar con la espada. Detrás de su
espléndida apariencia se encontraba un igualmente bello y decorado interior. Los cuartos incluso
tenían ventanas hechas de cristal transparente.

Como la posada de más alta clase en el Reino, era un lugar en el que se reunían los aventureros que
confiaban en sus habilidades y que podían permitirse los altos costos de alojamiento.

Climb ignoró al guardia parado a un lado y abrió la puerta de la posada.

El primer piso hacía las funciones tanto de bar como de restaurante. A comparación del gran salón,
sólo había unos cuantos aventureros. Los aventureros de clase alta eran tan raros de ver cómo eran
hábiles.
76

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La débil conversación en la sala se apagó por un instante y los ojos llenos de curiosidad se centraron
en él. Climb los ignoró y miró a su alrededor.

Sólo podía ver a aventureros fuertes por todas partes. Cada uno de ellos podría derrotar fácilmente a
Climb en una pelea. Cada vez que venía a un lugar así, claramente se daba cuenta de lo débil que era
en realidad.

Climb dejó de desalentarse a sí mismo y movió sus ojos hacia cierto lugar en la posada.

En el rincón más alejado de la sala, sus ojos se posaron en las dos figuras sentadas alrededor de una
mesa circular.

Una de ellas era de estatura pequeña y estaba envuelta en un manto de color negro azabache.

El rostro estaba oculto, no porque hubiera mala iluminación, sino porque estaba completamente
cubierto por una máscara extraña con una joya roja incrustada en la frente. El área alrededor de los
ojos tenía una grieta delgada de modo que incluso era imposible saber el color de sus pupilas.

Y la otra figura...

Aunque la anterior figura tenía un cuerpo pequeño, la otra poseía un físico sobrecogedor. Lo
suficiente como para hacer pensar que se trataba de una roca enorme. En cierta forma, el cuerpo podía
ser descrito como regordete, pero no era porque fuera gordo. En primer lugar, los brazos eran tan
gruesos como troncos de árbol. Para soportar su cabeza, el cuello era tan grueso como el muslo de
una mujer promedio, y la cabeza sobre ese cuello era como un cuadrado. El mentón era ancho como
para apretar los dientes para obtener mayor poder, y los ojos estudiando los alrededores eran como
los ojos de un animal carnívoro. El cabello rubio tenía un corte corto estrictamente funcional.

El pecho oculto detrás de su ropa estaba visiblemente hinchado por sus músculos entrenados una y
otra vez. No parecía ser el pecho de una mujer.

El equipo de rango adamantita formado sólo por mujeres— Rosa Azul.

Ellas eran dos sus miembros, la lanzadora de magia Evileye y la guerrera Gagaran.

Climb se dirigió hacia ellas. La persona con la que necesitaba hablar asintió con la cabeza y gritó con
una voz ronca.

77

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¡Eh, chico virgen!"

Una vez más, las miradas se concentraron en Climb, pero nadie se burló. Era como si de pronto
hubiesen perdido el interés, en lugar de eso apartaron la mirada, con los ojos llenos de algo parecido
a la simpatía.

Había una razón para el frío trato de los otros aventureros. Ellos sabían que incluso para un aventurero
de rango orichalcum o mithril, mostrar descortesía hacia un invitado de Gagaran no era valor, sino
bravuconería insensata.

Aunque se estaba burlando de él, Climb siguió caminando con calma. Ya que Gagaran no cambiaría
el apodo que le había dado sin importar cuánto se lo pidiese, el método más efectivo era pretender
que se había rendido y que ya no le importaba.

"Ah pasado mucho tiempo, Gagaran-sam—san, Evileye-sama."

Se acercó a las dos y agachó la cabeza.

"Sí, mucho tiempo sin vernos. ¿Qué?, ¿viniste aquí porque querías ser abrazado por mí?

Mientras hacía un gesto con la barbilla para que se sentara, Gagaran le preguntó eso con una sonrisa
bestial en el rostro. Pero Climb sacudió la cabeza con una expresión en blanco.

Esto también era parte de las bromas que acostumbraba hacer Gagaran. A pesar de que era un saludo,
no significaba que ella estuviera bromeando. Si Climb respondía alguna vez con un 'sí', incluso
bromeando, Gagaran, con su fuerza abrumadora, podría arrastrarlo inmediatamente a una habitación
privada en el segundo piso, sin ninguna posibilidad de poder resistirse.

Gagaran, que proclamaba abiertamente que su pasatiempo era 'hacer hombres', era ese tipo de
persona.

Diferente a Gagaran, Evileye observaba directamente frente a ella, sin mostrar signos de signos de
voltear la cara. Ni siquiera se podía decir en qué dirección estaban apuntando los ojos debajo de su
máscara.

"No. Estoy a aquí por un pedido de Aindra-sama."

"¿Eh? ¿De la líder?"

78

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Sí. Éste es su mensaje: 'Parece que tendremos que movernos pronto. Les explicaré los detalles
cuando regrese. Prepárense para la batalla de inmediato'."

"Entendido. Hmm, en verdad te estás tomando tantas molestias por algo tan trivial."

Climb recordó que tenía algo más que decirle a Gagaran, que llevaba una amplia sonrisa.

"Hoy tuve la fortuna de ser instruido en la espada por Stronoff-sama. Él elogió el corte vertical desde
arriba que me enseñaste en el pasado."

Ese movimiento lo había aprendido de ella en el patio trasero de esa posada. Gagaran sonrió contenta.

"¡Oh eso! No está nada mal. Pero..."

"Sí. No estaré satisfecho sólo con eso y entrenaré más duro."

"Eso es bueno y todo, pero asume que el oponente bloqueará ese movimiento y comienza a trabajar
en una habilidad para usar luego."

Ya sea que se tratara de una coincidencia o de si era de sentido común para los guerreros de élite, el
consejo de Gagaran era muy similar al de Gazef. Aparentemente malentendiendo la expresión de
sorpresa de Climb, Gagaran continuó hablando con una risita.

"Obviamente, ese ataque vertical está destinado a matar de un golpe. Normalmente, la forma correcta
de hacerlo es elegir entre un amplio repertorio de movimientos en función de la situación. Pero la
cosa es que, eso es imposible para ti."

Ella estaba dando a entender que era así porque él no tenía talento.

"Así que trabaja en una combinación consistente en al menos tres ataques. Debes lograr que incluso
si tu oponente es capaz de bloquearlos, éste no pueda ponerse a la ofensiva."

Climb asintió.

"Bueno, si te enfrentas contra monstruos que tienen ocho brazos y cosas así, puede que no funcione.
Pero debe estar bien contra oponentes humanos. A pesar de que tener un patrón de ataque será tu fin

79

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

si es descubierto, será bastante eficaz contra los oponentes con los que te enfrentes por primera vez.
Piensa en algo que te permita llevar la delantera una y otra y otra vez."

"Entiendo."

Climb asintió seriamente con la cabeza.

Esta mañana, sólo pudo presionar a Gazef una vez durante el combate. El resto de sus ataques habían
sido bloqueados y contraatacados.

Pero, ¿esto perjudicó su confianza? No.

¿Cayó en la desesperación? No.

Por el contrario.

Era exactamente el resultado opuesto.

Una persona común había sido capaz de acercarse hasta ese punto al guerrero más fuerte en el Reino,
no, incluso en los países cercanos. Él sabía muy bien que su oponente no había estado luchando en
serio. Pero para Climb, que se encontraba caminando por un sendero completamente oscuro y falto
de luz, era más que suficiente para darle ánimo.

Le decía que sus esfuerzos no fueron en vano.

Cuando se acordó de eso, lo que Gagaran estaba tratando de decir le tocó el corazón.

A pesar de que no estaba seguro de poder realizar una combinación de múltiples ataques con éxito,
aun así el deseo ardiente de hacerlo surgió en su interior. La próxima vez que peleara contra el Capitán
Guerrero, quería ser lo suficientemente fuerte como para hacer que él se ponga un poco más serio.

"... Ahora que me acuerdo, ¿no le habías pedido algo a Evileye hace algún tiempo atrás? ¿Era
entrenamiento en el campo de la magia?"

"Sí."

80

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb miró de reojo a Evileye. En aquel entonces, fue rechazado con una burla desde el interior de
su máscara. No cabía duda de que si le hacia la misma pregunta ahora, cuando nada había cambiado,
obtendría el mismo resultado.

Sin embargo…

"Chico."

Escuchó una voz que era difícil de entender.

Incluso sin tener en cuenta el hecho de que venía a través de una máscara, tenía un tono muy
misterioso. Incluso de esa forma, mientras que no fuera demasiado gruesa, la máscara no podría
afectar tanto la voz de su portador. Sin embargo, no se podía distinguir ni la edad ni la emoción detrás
de la voz de Evileye. Era apenas lo suficiente para poder reconocer que se trataba de una voz
femenina. Sonaba tanto como una anciana y como una niña, monótona y sin emociones.

Esto se debía a que la máscara de Evileye era un ítem mágico, pero ¿por qué ir tan lejos para ocultar
su propia voz?

"No tienes el talento. Intenta otra cosa."

Era una fría observación, como si eso era todo lo que tenía que decir.

Climb mismo sabía por lo menos eso mejor que nadie.

Él no tenía ningún talento para la magia. No, no sólo para la magia.

Sin importar lo mucho que blandiera su espada, sin importar lo mucho que le sangraran y endurecieran
las manos por las ampollas, no podía alcanzar el nivel que quería. El muro que los que tienen talento
habrían superado fácilmente, incluso eso, se había convirtió en un obstáculo absoluto que no podía
atravesar.

Aun así, esa no era razón para que fuera perezoso en sus esfuerzos para atravesar el muro. Mientras
no tuviera talento, lo único que podía hacer era creer que sus esfuerzos le permitirían dar, por lo
menos, un paso adelante.

"Parece que no lo puedes aceptar."

81

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Como si leyera las emociones de Climb debajo de su inexpresiva máscara de hierro, Evileye continuó
hablando.

"Aquellos que poseen talento lo tienen desde el principio... Algunos afirman que el talento es
simplemente una flor que no ha florecido aún y que todo el mundo lo tiene... Hmph. Yo veo esa
afirmación como nada más que envidia. Solamente son palabras de consuelo que usan las personas
inferiores. El líder de los famosos Trece Héroes era igual."

El líder de los Trece Héroes; había una leyenda que decía que en el principio, el héroe era sólo una
persona ordinaria. Aunque esa persona era más débil que cualquiera, el héroe se convirtió en el más
fuerte al blandir incansablemente su espada a pesar de estar cubierto de heridas. El héroe poseía un
poder que podía aumentar ilimitadamente.

"Pero el talento que esa persona tenía no había florecido hasta ese momento. Tú eres diferente, incluso
esforzándote, sigues sólo en ese nivel. El talento sin duda existe. Hay personas que lo tienen y
personas que no lo tienen. Así que... no voy a decirte que renuncies, pero al menos debes saber dónde
estás parado."

Las frías palabras de Evileye lo cubrieron todo en una cortina de silencio. Y fue ella misma quien
rompió ese silencio.

"Gazef Stronoff... ese hombre es un buen ejemplo de un ser humano con talento. Climb... ¿crees que
puedes llenar la diferencia entre los dos sólo con trabajo duro? "

Las palabras de Climb no salían. Fue sólo esta mañana que había experimentado la distancia entre
ellos, una distancia que no podía ser superada sólo con entrenamiento.

"En realidad, no sería una comparación justa. Los únicos que conozco que pueden rivalizar con su
talento con la espada son los Trece Héroes. Gagaran aquí es bastante hábil pero aun así no puede
ganarle."

"... No me pidas lo imposible. Gazef-ojisan* es alguien con un pie en el reino de los héroes."
(*Hombre maduro, tío)
"Mmm. En las calles también te llaman héroe… aunque no están muy seguros del sexo."

Gagaran respondió riendo a las palabras de Evileye.

82

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Vamos Evileye. ¿No eran los héroes considerados monstruos con talentos en un nivel totalmente
diferente, del tipo que trasciende el reino de los seres humanos?"

"... No voy a negarlo."

"Y yo sólo soy humana. Es imposible que pueda alcanzar el nivel de esos héroes."
"…Pero tú sí posees talento. Eres diferente a un humano como Climb. Climb, no trates de alcanzar
las estrellas."

Climb lo sabía muy bien. Pero era cierto que se sentiría decepcionado si le siguieran diciendo
repetidamente que no tenía talento. Aun así, no tenía ninguna intención de cambiar su camino.
—Era porque su cuerpo le pertenecía a la princesa—

Sintiendo que Climb se sentía como algo parecido a un mártir. Evileye chasqueó la lengua detrás de
su máscara.

"... Supongo que no te detendrás incluso si lo digo de esta manera."

"No."

"Realmente eres tonto, verdaderamente tonto." Negó con la cabeza, incapaz de entenderlo. "Intentar
seguir adelante con un deseo inalcanzable arruinará tu cuerpo. Lo estoy repitiendo de nuevo, pero,
date cuenta de dónde estás parado."

"Entiendo lo que está tratando de decir."

"Pero veo que no tienes la intención de escuchar. Te estás pasando de tonto. Eso te llevará a una
muerte temprana. ... ¿No habrá alguien que lloraría si fueras a morir?"

"¿Eh? ¿Qué significa esto, Evileye? ¿Has estado hostigando a Climb porque estabas preocupada por
él?"

Los hombros de Evileye se desplomaron ante estas palabras. Agarró a Gagaran por el cuello con su
mano enguantada y gritó mientras la miraba.

83

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¡La cerebro de músculo necesita cerrar la boca!"

"Pero estoy en lo cierto ¿no?"

Evileye no pudo decirle nada a Gagaran, que permanecía tranquila incluso cuando la tenían por el
cuello. Evileye se hundió en su silla y, tratando de cambiar el tema, volvió la mirada hacia Climb.

"En primer lugar, domina tus conocimientos sobre la magia. Si tu conocimiento mejora entonces serás
capaz de predecir los movimientos de tus enemigos que usen magia. Y entonces serás capaz de
responder de una manera adecuada."

"Oye, ¿sabes cuántos hechizos diferentes existen y le estás pidiendo estudiar todo eso? ¿No estás
siendo demasiado cruel?"

"Eso no es cierto. Hay un conjunto común de hechizos en los que normalmente se enfoca un lanzador
de magia. Puede empezar por el estudio de esos."

Evileye estaba diciendo implícitamente que si él no podía manejar siquiera eso, entonces debía
renunciar.

"No importa cuántos sean, probablemente será capaz de manejarlos si puede estudiar los hechizos
hasta el tercer nivel de magia."

"... Oye Evileye, dijiste que la magia llega hasta el décimo nivel y que nadie ha logrado dominarla.
Pero entonces, ¿por qué existe información sobre la magia de ese nivel?"

"Hmm..."

Con el aire de un maestro instruyendo a un estudiante, Evileye buscó algo en su túnica. Mientras lo
hacía, de pronto, el ruido de su entorno se volvió distante. Era como si una fina cortina hubiera sido
colocada sobre ellos y sobre la mesa.

"No se alarmen. Simplemente activé un objeto mágico."

¿Qué tan cautelosa era de que otros los escucharan? Dándose cuenta de que la respuesta de Evileye a
la pregunta de Gagaran era lo suficientemente importante como para justificar el uso de ese ítem,
Climb corrigió su postura con anticipación.

84

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"En una vieja leyenda, en una de las historias, existía un grupo llamado los Ocho Reyes de la Codicia.
Algunos los llaman los seres que robaron el poder de Dios y gobernaron este mundo utilizando su
fuerza absoluta."

Climb conocía la historia. Como cuento de hadas, era bastante impopular, pero cualquiera que tuviera
un poco de conocimientos sabría sobre él.

Para resumir, los Ocho Reyes de la Codicia aparecieron hace 500 años. Más altos que el mismo cielo,
y con la apariencia de dragones, los Ocho Reyes de la Codicia destruyeron numerosos países y
gobernaron el mundo con su abrumadora fuerza. Pero al final, su codicia hizo que se enfrentaran entre
ellos y eso trajo su fin.

Aunque la historia era evidentemente impopular, había diferentes opiniones sobre si era realidad o
ficción. Climb mismo sentía que la historia era demasiado exagerada. Sin embargo, había muchos
entre los aventureros que creían que, de hecho, habían existido; con un poder más grande que
cualquiera que existía en la actualidad.

La base de su creencia era la existencia de una ciudad en el desierto muy al sur. Se decía que la ciudad
fue construida para ser la capital, cuando los Ocho Reyes de la Codicia gobernaban el continente.

Mientras Climb estaba sumido en sus propios pensamientos, Evileye continuó hablando.

"Se dice que los Ocho Reyes de la Codicia tenían un sinnúmero de ítems de gran poder. Y el más
grande entre ellos era un objeto llamado el 'Libro de Hechizos sin Nombre'. ...Existe un grimorio*
con ese nombre. Allí está tu respuesta."
(*Un libro de hechizos mágicos, por ejemplo el Legemetón.)

"¿Qué? ¿Así que estás diciendo que los hechizos están en ese libro?"

"Correcto. Ese objeto mágico tiene un poder más allá de la comprensión. Dicen que toda la magia
está registrada en ese grimorio. No tengo idea de qué tipo de magia utilizará, pero hay un rumor que
dice que incluso la magia creada recientemente se registra automáticamente en él."

Climb sabía de la leyenda de los Ocho Reyes de la Codicia, pero era la primera vez que había oído
hablar de semejante libro. Vagamente podía entender cuán raro era tal objeto y permaneció en silencio
mientras escuchaba atentamente.

"Con eso como base, fuimos capaces de descubrir la existencia de los hechizos de décimo nivel. Por
supuesto, sólo hay unos pocos que saben de esta historia y del 'Libro de Hechizos sin Nombre'."

85

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb tragó saliva ruidosamente.

"¿N-no tienen planes para obtener ese 'Libro de Hechizos sin Nombre'?"

Era una pregunta que él se hacía porque ellas eran aventureras del más alto rango.

Pero Evileye resopló una carcajada, como si él hubiera dicho algo estúpido.

"Hmph. De acuerdo a las personas que realmente lo han visto, la fuerte magia que protege el grimorio
evita que cualquiera excepto su legítimo dueño pueda tocarlo. Un objeto que posee el valor de todo
un país, también traerá consigo peligros de un nivel similar. Sé lo que puedo y no puedo hacer, y
preferiría no morir como una tonta al igual que los Ocho Reyes de la Codicia."

"¿Es imposible incluso para el grupo cuya líder posee un arma de los Trece Héroes?"

"... Ella está en una liga totalmente diferente. Bueno, esto es un rumor que escuché, así que no puedo
estar segura. La conversación se ha salido del tema. De todos modos, ahí está tu respuesta, Gagaran.
¿Lo entiendes?"

Y por alguna razón, Evileye mostró un breve momento de duda antes de abrir la boca.

"Climb. Incluso si deseas poder, no renuncies a tu humanidad."

"¿Renunciar a mi humanidad...? ¿Estás hablando de los demonios que aparecen en las historias?"

"Eso y otras cosas, como convertirte en una forma de vida no-muerta o mágica."

"Un ser humano normal no puede hacer algo como eso."

"Es cierto... pero convertirse en no-muerto suele corromper el propio corazón. Al desear la perfección
y convertirse en un no-muerto para conseguir los propios ideales... el corazón se verá tentado por la
carne cambiante y la transformación resultante será aterradora."

Un leve tono de piedad se podía sentir en la voz detrás de la máscara sin emociones. Parecía como si
Evileye estuviera mirando a lo lejos en la distancia. Gagaran la miró y habló alegremente.

"¿No se sorprendería la princesa si se despierta un día y viera a Climb convertido en un ogro?"
86

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Como si entendiera lo que estaba oculto detrás del comentario de Gagaran, Evileye volvió de nuevo
a su voz irreconocible.

"... Bueno, ése también es otro método. La transformación mágica puede hacerse de modo que sus
efectos sean sólo temporales. En pocas palabras, es una forma de aumentar tu fuerza física."

"Creo que prefiero no hacer eso."

"En lo que respecta a ser cada vez más fuerte, es bastante eficaz. Las capacidades físicas del cuerpo
humano no son muy impresionantes. Con el mismo talento, un cuerpo más fuerte sería más
ventajoso".

Eso era evidente. Si las habilidades eran las mismas, el lado con más poder tendría la ventaja.

"En realidad, había muchos entre los Trece Héroes que no eran humanos. Incluso si se les llama los
Trece Héroes, eran muchos más. Lo que sucede es que la leyenda sólo se asoció con trece de ellos.
...La batalla contra los Dioses Demonio trascendió la barrera racial. Los que querían que los humanos
fueran el centro de atención estarían bastantes reacios a crear una leyenda en la que aquellos de otras
razas tuvieran también un papel activo."

Evileye habló con algo de cinismo en su voz. Luego el ambiente cambió de inmediato y continuó con
un tono de voz cargada de nostalgia.

"El portador del hacha del ciclón era el Capitán Guerrero de los Gigantes de Aire. Si algún miembro
de la familia real de los elfos que poseían rasgos de los antiguos elfos estaba allí... sería el Caballero
Oscuro, el dueño original de Kilineyram, la espada demoníaca de nuestra líder. El Caballero
compartía la sangre de los demonios, su sangre era mixta."

"Las Cuatro Espadas de la Oscuridad..."

Se decía que uno de los Trece Héroes, el Caballero Oscuro, blandía cuatro espadas: la espada de la
maldad 'Hyumilis', la espada demonio 'Kilineyram', la espada de la necrosis 'Colocudabar', y la espada
de la muerte 'Sufiz'. La líder de Rosa Azul, Lakyus, poseía una de ellas.

"La espada demonio Kilineyram era la espada más fuerte de entre las Espadas de la Oscuridad. Según
dicen se creó a partir de la condensación de la oscuridad infinita... Oye, Evileye. ¿Es cierto que si se
libera su poder, puede expulsar tanta energía oscura como para tragarse a un país entero?"

87

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¿De qué estás hablando?"

Evileye parecía perpleja.

"Nuestra líder lo dijo hace un tiempo atrás cuando estábamos solas. Ella estaba agarrando fuertemente
su mano derecha y dijo algo acerca de que solamente una mujer de fe como ella podía suprimir su
poder."

"Nunca he oído nada de eso...", Evileye inclinó la cabeza, pensando que era extraño. "Si la dueña lo
dice, entonces puede que sea cierto."

"Entonces, eso sobre la Lakyus de la oscuridad que nació de su conciencia oscura ¿también debe ser
verdad?"

"¿Qué?"

"Cuando eso sucedió, ella estaba sola y murmuraba para sí misma. No creo que ella supiera que yo
estaba allí, así que escuché un poco: 'Una vez que bajes la guardia, yo, la fuente de la oscuridad
poseeré tu cuerpo y liberaré el poder de la espada demonio'. O algo así. Sonaba bastante peligroso."

"Eso... no es imposible supongo. Algunos objetos malditos toman posesión de sus propietarios. ...Si
eso le ocurre a Lakyus entonces no va a ser un asunto de risa."

"Me dijo que lo mantuviera en secreto, pero eso es un poco... ¿Sabes? le pregunté sobre esto
personalmente, pero su cara se puso muy roja y me dijo que no me preocupara por eso."

"Hmm. Ella debe haber estado avergonzada de haber sido controlada por un objeto maldito a pesar
de ser un clérigo. Ellos son los que se encargan de eliminar esas maldiciones, después de todo. ¿Tal
vez no quería preocupáramos? Esa chica, ha estado preocupándose por ello sola."

"No la he visto hacer eso desde entonces, pero... sólo piénsalo, desde que obtuvo esa espada, ¿no
comenzó a usar esos inútiles anillos de armadura en cinco de sus dedos?"

"Pensé que era la moda, ¿estás diciendo que esos son objetos de sellado mágico o posiblemente un
catalizador?"

Climb no pudo mantener el rostro inexpresivo y frunció el ceño.

88

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La conversación actual le hizo pensar que Lakyus posiblemente estaba siendo lentamente dominada
por un ítem malvado. Su inquietud sólo aumentó al pensar en el lugar en el que había estado antes.

"...Renner-sama podría estar en peligro."

Evileye detuvo a Climb que estaba a punto de salir corriendo.

"No te preocupes. No es como si algo fuera a suceder de inmediato. Incluso si fuera a caer bajo ese
poder oscuro, no hay manera de que suceda antes de que la propia persona lo note. Si ella no quiere
que lo sepamos entonces lo más probable es que cree que puede mantenerlo bajo control. No dudo de
su fuerza de voluntad, pero... pensar que la espada tenía semejante habilidad... No tenía idea."

"¿Deberíamos avisarle a Azut-san sólo por si acaso?"

"Es un poco frustrante buscar la ayuda de un rival... pero ya que es un problema que involucra a su
sobrina entonces supongo que sería lo mejor."

"Bien, ¿entonces debemos ponernos en marcha? Necesito averiguar dónde está."

"Sí. Tenemos que estar preparadas para apoyar a Lakyus en cualquier momento."

"Sólo la adamantita puede contra la adamantita, después de todo."

"¡¿Hmm?! ¡Ah! Acabo de recordarlo, Gagaran. Se supone que un tercer equipo de aventureros de
rango adamantita está viviendo en E-Rantel."

"¿Qué, en serio? Esa noticia es totalmente nueva para mí... ¿Lo has oído en el gremio de aventureros
esta mañana?"

"No, no es... Ah, cierto. Me disculpo. Me olvidé de contártelo. Por lo que oí, su color es negro."

"¿Negro? Tenemos rojo y azul así que pensé que el siguiente sería marrón o verde."

"El color negro es usado en la fe de los Seis Dioses por lo que no hay nada extraño en ello. El próximo
equipo podría ser blanco."

89

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Sin embargo no me agrada mucho la Teocracia Slane. Es debido a ese incidente, en el que luchamos
contra esos tipos que parecían ser de alguna unidad secreta."

A pesar de que Climb sintió que había oído algo increíblemente peligroso, las mujeres lo ignoraron y
continuaron con la conversación.

"¿No te agradan, Gagaran? ...Aunque esto pueda parecer irónico, puedo simpatizar con su política.
Bueno, es más como que siento que el papel de guardián de la raza humana que se imponen a sí
mismos es justo, al menos desde la perspectiva de un ser humano."

"¿Qué? ¿Así que está bien que maten a elfos y semi-humanos inocentes?"

El disgusto era evidente en el rostro de Gagaran. Sus ojos ardían con un odio intenso. Evileye
respondió a su hostilidad simplemente encogiéndose de hombros.

"Alrededor de este lugar, hay varios países de humanos como el Reino, el Reino Sagrado, y el
Imperio. Gagaran, ¿lo sabías? Mientras más lejos te aventures, hay cada vez menos países compuestos
de seres humanos. Dependiendo de la ubicación, hay países en donde los seres humanos son usados
como esclavos. Una de las mayores razones por las que ninguno de esos países se encuentra cerca a
nosotros es debido a que la Teocracia Slane caza a los semi-humanos."

Con su ira enfriada por las palabras de Evileye, Gagaran murmuró para sí misma resentida.

"Bueno, los semi-humanos son más fuertes que los seres humanos después de todo. Los seres
humanos no podrán hacer nada si los semi-humanos se unen y desarrollan su civilización."

"Si eres un ser humano, deberías de valorar altamente a la Teocracia Slane. Por supuesto, es posible
que tengan un lado cruel, pero no hay nadie que sea más beneficioso para la humanidad. ...Bueno,
sería una historia diferente si se lo preguntaras a las minorías que están siendo purgadas. No sólo eso,
hay una gran posibilidad de que ellos fueran los que crearon el gremio de aventureros original."

"¿En serio?"

"Puede ser. La verdad es desconocida, pero aun así hay una gran posibilidad. El gremio de aventureros
se formó después de la batalla contra los Dioses Demonio y en esos días, los seres humanos eran
débiles. La Teocracia conservó sus fuerzas y, para no causar problemas entre ellos y el Reino,
formaron al gremio para que pudiera prestarles apoyo."

Cuando terminó de hablar, un silencio peculiar cubría la mesa. Climb no pudo soportar la atmósfera
y abrió la boca.
90

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Perdóneme por interrumpir, Evileye-sama. Acaba de decir que han aparecido nuevos aventureros de
rango adamantita. ¿Cuáles son sus nombres?"

"¿Hmm? Ah, cierto. El líder era… Momon. Un guerrero llamado el 'Héroe Oscuro' y al parecer el
nombre del equipo no se ha decidido todavía. Parece que simplemente los llaman 'Oscuridad'."

"¡Ah~! ¿Y los otros miembros?"

"He oído que es un equipo de dos personas y la otra miembro es llamada la 'Bella Doncella' Nabe,
una lanzadora de magia."

"¿Qué? ¿Sólo dos? ¿Qué estás diciendo? Deben ser idiotas con excesiva confianza en sus
habilidades... no, es por eso que son de rango adamantita. Deben estar ocultando algo increíble.
¿Entonces? ¿Qué tipo de hazañas realizaron?"

Climb también aguzó las orejas. Se trataba de un equipo de aventureros de rango adamantita. Debía
de ser una historia increíble para una persona ordinaria. Incluso antes de oír las hazañas que hacían
temblar su corazón, la expectativa lo llenó de emoción.

"Al parecer sólo les tomó alrededor de dos meses. En primer lugar se encargaron del incidente en ERantel concerniente a los miles de no-muertos que aparecieron. Luego exterminaron una coalición de
tribus goblin en el norte, recolectaron una hierba sumamente rara en el Gran Bosque de Tob,
sometieron a un Basilisco Gigante, y exterminaron a un grupo de no-muertos que se extendieron
desde las planicies Katze. También he oído que derrotaron a un poderoso vampiro."

"Basilisco Gigante..."

Climb jadeó.

Con las características tanto de lagarto como de serpiente, el Basilisco Gigante era un monstruo
gigantesco que media diez metros. Poseía una mirada petrificante y un veneno mortal corría por sus
venas. Lo peor era que su gruesa piel era tan dura como el mithril. Era verdaderamente un ser
aterrador. Si ellos habían sido realmente capaces de derrotar a un monstruo que podría destruir una
pequeña ciudad, entonces no habría sido extraño que consiguieran el rango de adamantita.

Sin embargo, había un problema. Y era…

91

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Eso es… increíble. Pero, ¿realmente vencieron a un Basilisco Gigante sólo con dos personas?
¿Acaso no es imposible con sólo un guerrero y un lanzador de magia? Ni hablar."

Ciertamente. Con sólo dos personas, era casi imposible, especialmente si sólo eran un guerrero y un
lanzador de magia. No tenían a nadie para curarlos. No sólo no habría habido ninguna manera de que
pudiesen defenderse de su mirada petrificante y de su veneno, sino también de la variedad de otros
ataques a disposición del monstruo.

"¡Ah! Me disculpo; no creo que se pueda clasificarlos como sólo dos. Por lo que he oído, domaron
por la fuerza al Rey Sabio del Bosque."

"... ¿Rey Sabio? ¿Qué clase de monstruo es ese? "

Climb recordó ese nombre en una de las leyendas. Sin embargo, interrumpir en este punto habría sido
el colmo de la descortesía.

"No estoy exactamente segura tampoco. De acuerdo a la leyenda que se ha transmitido, es un demonio
que ha estado viviendo en el Gran Bosque de Tob. Se supone que su fuerza no tenía comparación. En
el pasado, un conocido mío… cierto, parece ser que no había estado allí hace 200 años, cuando esa
persona visitó el bosque."

Evileye se encogió de hombros mientras decía el número 200.

Aunque era una edad posible para un elfo, por su comportamiento, podía haber sido sólo una broma.

"¡Ah~! Así que, ¿cuánto de esto es realmente cierto? Los rumores suelen venir con un poco de
exageración, ¿verdad?"

Así era. Al contarles la historia a los demás, una persona ni siquiera se da cuenta de que está
exagerando los hechos. Los cuerpos cortados en pedazos hacen difícil obtener la cantidad exacta de
personas de las que se trataba. Y a veces, los propios aventureros propagaban rumores para promover
sus nombres.

Pero Evileye levantó un dedo y lo agitó de lado a lado en un gesto desdeñoso.

"Por lo menos este incidente es muy probablemente verdadero. De acuerdo con el primer rumor que
vino de E-Rantel, él exterminó a un gigante no-muerto con la espada y se abrió paso por entre miles
de no-muertos. Esto viene de los reportes de los guardias que lograron sobrevivir. Sus reportes eran
casi idénticos por lo que no debería haber exageraciones. Al parecer se confirmó que derrotaron a los

92

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

dos responsables del incidente por sus cadáveres más adentro en el cementerio. Lo que es más, lo
hicieron luego de derrotar a dos Dragones Esqueléticos."

Al ver la boca de Gagaran colgando abierta, Climb preguntó.

"¿Eso es difícil incluso para ti, Gagaran-san?"

"Si hubiera miles de zombis o esqueletos, entonces no serían un problema. Es posible abrirse paso
través de ellos. Probablemente podría haber hecho algo acerca de los dos dragones esqueléticos
también. Pero no estoy muy segura acerca de los dos autores intelectuales detrás de un incidente tan
grande. No estoy segura de que pudiera ganar cuando ni siquiera conozco sus habilidades."

"Incluso hubo algunos comentarios diciendo que podrían haber sido de Zuranon."

"¿En serio, Evileye? Vaya~ si eran los Discípulos de Zuranon entonces todo habría terminado en ese
lugar. Derrotarlos luego de atravesar por entre las hordas de no-muertos sería difícil. Y si cometes un
pequeño error y te envenenan o paralizan, entonces se acabó todo. ¿Qué hicieron esos tipos para
curarse? ¿Recurrieron a pociones? Este tipo, el guerrero Momon, podría ser que es capaz de usar
magia divina como nuestra líder. ¿O tal vez la Bella Doncella?"

"No puedo negar esa posibilidad."

Evileye asintió con la cabeza estando de acuerdo.

"Pero aun así, un Basilisco Gigante... sigue siendo imposible. Para un guerrero... es el peor enemigo
para alguien que lucha a distancia corta. Incluso para mí, que puedo usar 「Mirada de Perdición」
(Gaze Bane), sigue siendo difícil sin respaldo."

"¿Has oído, Climb? Es imposible que Gagaran lo haga sola. En otras palabras, debe depender de las
habilidades de esa mujer, Nabe. Si ambos luchan juntos entonces sería posible... ¿tal vez?"

"Ah~ sería fácil si esa Nabe fuera tan fuerte como tú, Evileye. ¿No te sería simple derrotar sola al
monstruo si luchas desde lejos?"

"Eso es pedir demasiado. Tendría que luchar en serio."

"Si tú estuvieras conmigo en esos mismos dos incidentes, entonces lo mejor que podría derrotar
sería... a los Dragones Esqueléticos. Aun así tendría que depender demasiado de ti, Evileye. Y si

93

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

hiciera equipo con un lanzador de magia de rango orichalcum y fuéramos sólo los dos... entonces esa
misión sería imposible."

Climb tuvo un pensamiento extraño.

¿Qué tan fuerte era la lanzadora de magia Evileye? Un equipo normal estaría compuesto por
miembros con fuerza y experiencia similares. ¿Era tanta la diferencia entre ellas?

"No es cierto. Yo sé lo fuerte que eres, Gagaran-san. No te dejarías superar por unos novatos."

"Vaya ~ gracias por el elogio. Entonces, ¿quieres hacerlo?"

"No, voy a tener que declinar."

"Y es por eso que sigues siendo virgen. ¿No has oído que es una vergüenza para un hombre rechazar
la comida que le están invitando? ¿Por qué sigues conservándola como si fuera algo bueno? ¿Qué vas
a hacer cuando realmente lo hagas con una chica que te gusta? ¿Quiere que te digan que eres torpe?
¿Es eso lo que te gusta? ¿Acaso eres masoquista?"

Atacando a Climb sin siquiera darle la oportunidad de responder, Gagaran dejó escapar un gran
suspiro.

"Bueno, no es como si te estuviera presionando. No tengo problema con hacerlo en cualquier
momento, sólo pídemelo. ...Pero 'Bella Doncella', eh. Es un apodo bastante embarazoso. ¿Es un
nombre sólo para impresionar?"

"Supuestamente es muy hermosa. Según mi información, su belleza…"

Climb pensó que la mirada de Evileye se detuvo en él por un breve instante, luego comprendió que
tenía razón.

"…rivaliza con la de la Princesa Dorada."

Gagaran miró a Climb juguetonamente. Él predijo lo que iba a decir a continuación y dio el primer
paso.

"Lo que es bello y lo que es feo es diferente para todos. Y para mí, no hay nadie más hermosa que
Renner-sama."
94

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Si~ si~."

Una voz de evidente decepción.

"Hmm, nos hemos salido bastante del tema. Siento haber hecho que participaras de esta charla
innecesaria. Comenzaremos con los preparativos como indicó Lakyus."

Gagaran y Evileye se levantaron de sus asientos. Climb también hizo lo mismo.

"Lo siento, Climb. Hay mucho que quiero que hagamos juntos, pero no creo que ahora sea el
momento."

"No, en absoluto, Gagaran-san. Por favor, no te preocupes por eso. Y Evileye-sama, gracias por su
consejo."

Gagaran miró en silencio a Climb y luego dejó escapar una risa cansada.

"Está bien, vas a volver ¿no? Cuida de la líder, ¿quieres? Adiós, virgen. ...Y asegúrate de mantener
seguros tus ítems. Esa arma en tu cintura no es la que usas normalmente, ¿cierto?"

"Correcto. Es sólo en caso de emergencias."

"Nunca sabes lo que puede pasar por lo que incluso si decides no llevar tu armadura, al menos siempre
lleva tu espada. Eso es lo que significa ser un aventurero, especialmente un guerrero. Además, ¿tienes
el ítem que te di?"

"¿La campana? La tengo aquí mismo. "

Climb golpeó la bolsa atada a su cinturón.

"Ya veo. Entonces está bien. Recuerda, como guerreros, lo único que podemos hacer es blandir
nuestras armas. Pero eso es peligroso. Los ítems mágicos son los que nos permiten estar preparados
para esos peligros. Intenta obtener una gran cantidad de ítems y consérvalos contigo. Lleva como
mínimo tres pociones. Eso es lo que me salvó en el pasado."

Tenía tres pociones pero sólo trajo dos consigo. Climb respondió que entendía.

95

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"...Eres sorprendentemente considerada con los demás."

"¿Te estás burlando de mí, Evileye? ...Perdón por retenerte, Climb. Básicamente, lo que quiero decir
es que siempre debes estar preparado de antemano."

"Entiendo."

Gagaran asintió profundamente.

96

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 3
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 6, 06:15

Nueve hombres y mujeres estaban sentados alrededor de una mesa circular.

A pesar de que los líderes de cada división de los Ocho Dedos estaban reunidos en un solo lugar,
ninguno de ellos hizo el esfuerzo de mirar a los otros a los ojos. Simplemente miraban los documentos
frente a ellos o hablaban con sus propios subordinados.

Era como una reunión de organizaciones completamente separadas. Aunque la situación no era tan
mala como para llamarla explosiva, la cautela que se tenían el uno al otro era evidente; como si fueran
enemigos. Sin embargo, desde cada uno de sus respectivos puntos de vista, ésta era la respuesta obvia.
Incluso si eran un solo grupo trabajando juntos, en realidad, a menudo se robaban bienes los unos a
los otros y muy raras veces unían fuerzas.

Por ejemplo, el grupo encargado del tráfico de drogas lo administraba y operaba todo, desde la
producción de la droga hasta el momento de su salida al mercado. Era algo en lo que el grupo de
contrabando no tenía ningún papel que desempeñar. Los grupos no interferían abiertamente entre sí,
pero era común verlos intentar sabotear a los otros mientras éstos les daban la espalda.

Tales acciones tenían absolutamente cero méritos para la organización en conjunto. Éste era uno de
los problemas de tener a varios grupos criminales reunidos para formar uno más grande.

A pesar de las malas relaciones entre ellos, los jefes de división de los Ocho Dedos se reunían cada
cierto tiempo en la capital ya que tenían una buena razón para hacerlo.

La razón era que cualquiera que no asistiera sería considerado como un posible traidor y se convertiría
en un objetivo a eliminar. Era por eso que incluso aquellos que no tenían negocios en la capital real
hacían todo lo posible para asistir a la reunión.

Incluso aquellos que normalmente se aislaban por seguridad, salían para estar bajo los reflectores. Y
por supuesto, el miedo que sentían de ser asesinados significaba que traían a sus guardaespaldas con
ellos. Cada uno tenía permitido traer a dos de sus hombres más hábiles, cuidadosamente seleccionados
de su propio grupo. Todos lo habían hecho.
—Todos excepto una persona.

"Todos están presentes. Comencemos nuestra reunión ordinaria."

97

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Las sillas crujieron ruidosamente porque la voz del hombre provocó que todos enderezaran sus
posturas.

El que había hablado era el mediador de la reunión y también el líder de los Ocho Dedos. Adornado
con la marca del Dios del Agua, el hombre, que parecía tener unos cincuenta años, llevaba una
expresión amable en el rostro, del tipo que no parecía pertenecer al bajo mundo.
"Hay una serie de temas que discutir, pero lo primero de lo que debemos encargarnos es… Hilma."

"¿Sí ~?"

La que respondió era una mujer de blanco.

Su piel era pálida y enfermiza y sus ropas eran blancas también. Tenía el tatuaje de una serpiente
arrastrándose a lo largo de su brazo derecho, partiendo de sus omóplatos y llegando hasta su mano,
en donde sostenía una pipa despidiendo un gas de color púrpura de apariencia venenosa. Llevaba
rímel y lápiz labial de color púrpura, y las prendas delgadas que colgaban libremente alrededor de su
cuerpo le daban el aura decadente de una prostituta de clase alta.

Ella bostezó deliberadamente.

"¿No podías comenzar la reunión aún más temprano?"

"...He oído que tu centro de cultivo de drogas fue atacado."

"Sí, es verdad, fue un pueblo que era utilizado como planta de producción. Y también me costó un
ojo de la cara. Tal vez tenga que reducir la distribución."

"¿Has podido encontrar información sobre los responsables?"

"No, el ataque fue perfecto... Bueno, no es que no tenga ninguna pista."

"¿Su color?"

Todo el mundo sabía lo que quería decir con esa pregunta.

98

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"No lo sé. La situación recién está comenzando a aclararse; aún no he llegado tan lejos."

"Ya veo. Como todos acaban de oír, ésta es la situación actual. Levanten la mano si alguno de ustedes
tiene alguna información."

No hubo respuesta. No estaba claro si no lo sabían, o si simplemente no tenía ganas de responder.
"Lo siguiente es…"
"…Oye."

La voz del hombre sonó baja, conteniendo una increíble cantidad de poder.

Todos los ojos en la sala se reunieron en un solo lugar. Allí se encontraba un hombre calvo con la
mitad del rostro cubierto de tatuajes de bestias. Todo en él era grande e incluso los contornos de su
musculosa figura eran visibles a través de su ropa. El brillo frío de sus ojos era el de un guerrero.

Aunque los líderes de las otras divisiones habían traído a sus guardaespaldas consigo, el hombre no
tenía a nadie de pie detrás de él. No tendría sentido traer gente que no sería de ninguna utilidad. Eso
era evidente.

El hombre miró ferozmente a Hilma, la líder del tráfico de drogas. No, probablemente no tenía la
intención de mirarla ferozmente, pero sus ojos que eran como cuchillos daban esa impresión.

Por un momento, los guardaespaldas detrás de la mujer contuvieron la respiración. Podían sentir la
diferencia abrumadora de poder entre ellos.

Ellos sabían que el hombre era un monstruo capaz de matar a todos en la sala.

"¿Qué tal si contratas nuestros servicios? Será difícil que puedas proteger tus bienes con esos
debiluchos tuyos."

Zero. Él era el líder de la división de seguridad, la cual aceptaba una gran variedad de empleos, desde
guardias en bares hasta guardaespaldas de la nobleza. Lo que lo hacía aún más famoso era que era el
miembro más fuerte de los Ocho Dedos. Pero la oferta de un hombre de su calibre…

"No lo necesito."

99

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

…fue rechazada.

"Oh, no lo necesitas. No puedes permitirte revelar tus posiciones claves, eh."

Ése fue el final de la discusión. Como si hubiera perdido el interés, Zero cerró los ojos, haciendo
parecer como si se hubiera convertido en piedra.

"Entonces, me gustaría aceptar tu oferta en su lugar."

Un hombre delgado había hablado. Su actitud blanda contrastaba fuertemente con la de Zero.

"Zero, quiero contratar a tus chicos."

"¿Qué es esto, Cocco Doll? ¿Podrás pagarlo? "

Si bien el comercio de drogas de Hilma iba en aumento, el comercio de esclavos de Cocco Doll iba
en descenso. Con el mercado de esclavos declarado ilegal por los esfuerzos de la Princesa Dorada, él
y su grupo se habían visto obligados a esconderse más profundamente en el bajo mundo.

"No te preocupes por eso, Zero. Y ya que estamos en eso, quiero que me mandes a lo mejor de lo
mejor, a alguien de los Seis Brazos."

"¿Oh?"

Zero volvió a abrir los ojos; su interés había despertado por primera vez.

Él no fue el único sorprendido. Casi todos los presentes compartieron ese sentimiento.

El nombre 'Seis Brazos' tenía su origen en el Dios hermano del Dios del Robo, uno de quien se decía
poseía seis brazos. Eran los seis miembros más fuertes de la división de seguridad.

Naturalmente, el más poderoso entre ellos era Zero, pero los cinco restantes no estaban muy lejos.
Había uno capaz de cortar el espacio, otro controlaba las ilusiones, y entre ellos incluso había un Lich
Anciano, un poderoso no-muerto.

100

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Si Gazef Stronoff o los aventureros de rango adamantita eran los más fuertes en la superficie, entonces
los Seis Brazos eran los más fuertes del bajo mundo. El emplear a alguien de tal calibre sólo podía
significar una cosa.

"Debes estar en un gran aprieto. Muy bien, simplemente quédate tranquilo y espera. Mis subordinados
más fuertes garantizarán la seguridad de tus bienes."

"Lo siento~. Tuve algunos problemas con una chica de la que se suponía nos íbamos a deshacer. Tal
vez esto sea un poco excesivo, pero si ese local cae, quedaré en una situación peligrosa. Dejemos la
discusión sobre el pago para más tarde, ¿de acuerdo? "

"Bien."

"Ya que estamos de acuerdo, ¿podrías comenzar de inmediato? En realidad, hay algo de lo que
necesito que te encargues tan pronto como sea posible."

"Está bien. Te prestaré al hombre que traje conmigo."

"...Entonces podemos pasar al siguiente tema. ¿Qué es lo que saben acerca del nuevo aventurero de
rango adamantita, Momon del equipo Oscuridad?"

101

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Intermedio
*Clang Clang*. Se podía escuchar el sonido de los metales preciosos chocando entre sí.

Habiendo confirmado que el saco boca abajo estaba vacío, Ainz esparció las relucientes monedas
sobre la mesa.

Contó las monedas de oro y de plata mientras las juntaba en pilas de diez cada una.

A pesar de haberlas contado numerosas veces, Ainz tomó el saco y miró dentro.

Por supuesto, estaba vacío, luego de revisarlo una segunda vez, Ainz arrojó el saco a un lado y se
agarró la cabeza con ambas manos.

"No es suficiente... Esta cantidad de dinero no alcanza para nada..."

El rostro humano que había creado con un hechizo de ilusión se disipó. Por supuesto, la montaña de
monedas frente a él era una pequeña fortuna. Era una cantidad de dinero que una persona promedio
de este mundo jamás sería capaz de ganar, incluso después de varias décadas. Pero desde la
perspectiva del Supremo Gobernante de la Gran Tumba de Nazarick, que era el único que podía
obtener monedas extranjeras con su trabajo, era una cantidad que dejaba mucho que desear y una gran
causa de preocupación.

La mente de Ainz era forzada a tranquilizarse cada vez que las emociones fuertes que experimentaba
excedían cierto límite. Por ejemplo, si sólo le quedara una única moneda de plata y entrara en pánico,
su mente recobraría inmediatamente la compostura. Actualmente sin embargo, esa respuesta no se
activó porque en lo profundo de su mente, sabía que todavía quedaban algunas monedas de oro en los
cofres. Eso lo dejó con un sentimiento de ansiedad que quemaba a través cuerpo.

Ainz sacudió la cabeza y procedió a dividir las monedas de oro frente a él teniendo en cuenta la forma
en que serían gastadas.

"Primero, éste es el dinero adicional para Sebas."

La cara de Ainz se puso rígida al ver como el dinero se redujo en un instante.

"Lo siguiente es... el dinero para la restauración del pueblo de los Hombres Lagarto que Cocytus
solicitó, así como las herramientas necesarias..."

102

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Aunque la suma de dinero no era tan grande como la anterior, era una parte significativa del dinero y
al separarla sólo quedaron unas pocas monedas de oro.

"...Sobre los suministros para el pueblo de Hombres Lagarto, puedo usar mis conexiones con el
gremio como aventurero de adamantita. Esto cubrirá un poco de los costos así que...
¿aproximadamente esta cantidad?"

Tomó de vuelta algunas monedas de la pila que le correspondía a Cocytus.

"...Tal vez debería encontrar a algún comerciante y conseguir un patrocinio. Sería una forma de ganar
dinero regularmente además de trabajar como aventurero."

Incluyendo a Ainz, sólo había tres equipos de aventureros de rango adamantita en el Reino. Por esta
razón, había casos en los que recibirían comisiones de los comerciantes. Ainz deseaba aceptar ese
tipo de trabajos porque para él, eran fáciles y pagaban muy bien. Sin embargo, había dudado en
hacerlo hasta ahora.

Temía que la gente pensara que el personaje de Momon era codicioso, y que junto a otros aventureros
lo vieran como a alguien que aceptaría cualquier trabajo sólo por dinero.

Ainz planeaba convertir al aventurero Momon en alguien elogiado por todos, y cuando llegara el
momento, transferir toda su fama a Ainz Ooal Gown. Para que este plan tuviera éxito, era necesario
que prestara mucha atención a cómo lo veían las masas.

"Pero aun así... no tengo dinero. Tal vez no debería haberme quedado en una posada como esta."

Ainz miró alrededor de la magnífica habitación.

Era la habitación más esplendida de la mejor posada en E-Rantel. El dinero que se necesitaba para
pagar un lugar así era exorbitante. Ya que dormir le era inútil; Ainz no tenía necesidad de dormir,
quería utilizar los fondos para el alquiler en alguna otra parte.

Era lo mismo para las comidas. Incluso si le sirvieran comida lujosa, no tenía sentido para él, ya que
no podía comerla. Sería más inteligente rechazarla y ahorrar en gastos en alimentos.

Sin embargo, Ainz sabía muy bien que no podía hacer algo así.

103

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Ainz era, no, Momon era el único aventurero de rango adamantita de esta ciudad. Una persona así no
podía permitirse estar alojado en cualquier posada barata.

Las necesidades de la vida eran la manera más fácil de compararse a los demás. Un aventurero de
rango adamantita tenía que vivir y vestirse como alguien digno de su posición.

Tenía que demostrar tales lujos con el fin de mantener las apariencias.

Era por eso que Ainz no podía permitirse reducir la calidad de su hospedaje, aun sabiendo que era un
gasto innecesario.

"Si el Gremio de Aventureros me considera tan valioso entonces por lo menos podrían pagar por mi
habitación... Haa... Supongo que lo harían si lo pidiera."

Pero Ainz no quería deberle ningún favor a nadie. Hasta ahora, había aceptado solicitudes de empleo
de urgencia y trabajado para que la gente esté en deuda con él. Quería guardar los favores que le debía
para más tarde y utilizarlos para poner un poco de presión. Gastarlos en un asunto tan trivial
interferiría con sus planes.

"Ah~ estoy quebrado. ¿Qué debería hacer? ¿Debería aceptar algunas peticiones, después de todo...?
Pero por estos días no hay ninguna que pague bien. Y si tomo demasiadas entonces los otros
aventureros se molestarán conmigo..."

Tenía que hacer de Ainz Ooal Gown una leyenda duradera, una buena leyenda en lugar de una mala,
si fuese posible. Ainz suspiró y contó mentalmente el dinero que tenía para gastar de entre las
monedas que le quedaban.

"Hablando de dinero, ¿qué debería hacer sobre los salarios de los Guardianes?"

Ainz reflexionó mientras se recostaba en su silla y miraba hacia el techo.

Los Guardianes insistían en que no necesitaban algo como salarios, diciendo que cómo podrían desear
una compensación extra si su mayor alegría era servir al Ser Supremo.
Pero desde su perspectiva, Ainz se preguntaba si era correcto simplemente aceptar su buena voluntad.
El trabajo se debe retribuir con una compensación justa.

Incluso si los Guardianes insistían en que jurar lealtad al Ser Supremo era en sí mismo una
recompensa, era difícil que Ainz quedara convencido.

104

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Puede que sólo fuera su propia pretensión de superioridad, al haber experimentado el trabajo
remunerado en una empresa. Sin embargo, no podía abandonar la idea de que el trabajo tenía que ser
recompensado.

En realidad temía la posibilidad de que tener un salario corrompería a sus niños, que no conocían
nada mejor. Aun así, había mérito en su introducción como un experimento.

"La pregunta es con qué los voy a recompensar."

Sus ojos se movieron del techo de vuelta hacia las pocas monedas de oro que quedaban sobre la mesa.

"Si considero a los Guardianes como jefes de departamento de una compañía, entonces necesitarían
al menos 15 millones de yenes al año... Shalltear, Cocytus, Aura, Mare, Demiurge... Albedo
necesitaría un poco más, ¿verdad? Así que se si lo multiplicamos por seis y... Hmm, sí, es imposible.
No puedo conseguir esa cantidad de dinero."

Ainz estaba al borde de la desesperación y de repente abrió los ojos completamente.

"¡Eso es! ¡Puedo sustituirlo con otra cosa! Con dinero que sólo se pueda utilizar en Nazarick, ¡hacer
algo así como dinero de juego y hacer que cada uno tenga el valor de cien mil yenes!"

Luego de haber gritado eso, Ainz frunció el ceño una vez más.

¿Pero en qué podrían gastar ese dinero?

Todas las instalaciones en Nazarick eran gratuitas. Incluso si pensaba en acuñar monedas, no podía
pensar en qué gastarlas.

"¿Tal vez las podrían usar para comprar artículos de este mundo?"

Ainz comparó los bienes comunes de este mundo con los de Nazarick y dudó de que los Guardianes
realmente los quisieran.

"Pero si empiezo a cobrar por las cosas que hasta ahora era gratuitas, sería contraproducente... ¿qué
debería hacer...? "

Después de pensarlo un rato, Ainz tuvo una gran idea.

105

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¡Cierto! Simplemente les pediré a los Guardianes que lo piensen. Puedo preguntarles si hay algo que
desean tanto como para pagar dinero por ello. "

Luego de que Ainz murmurara alegremente para sí mismo acerca de su buena idea, de repente su
sonrisa se volvió amarga.
"Dicho eso…"

Se dio cuenta de que estaba hablando consigo mismo más y más a menudo.

Sabía que había comenzado en el pasado cuando el juego estaba llegando a su fin, por la soledad que
sentía al no tener más a sus compañeros del gremio. Pero ¿por qué seguía murmurando incluso
después de que los NPCs cobraron conciencia y comenzaron a moverse por sí mismos?

Tal vez se había convertido en un hábito, o…

"Porque todavía sigo solo..."

Ainz mostró una sonrisa solitaria.

Por supuesto, decir que estaba solo incluso con los NPCs conscientes de sí mismos a su lado era
descortés para ellos. Pero había pensado esto; con el fin de actuar como Ainz Ooal Gown, el líder de
los 41 Seres Supremos que los Guardianes querían, era posible que estuviera matando a Satoru
Suzuki.

Ainz dejó escapar un suspiro y nuevamente volvió la mirada hacia las monedas sobre la mesa. Fue
entonces que oyó un golpe en la puerta.

Luego de un momento, la puerta se abrió. Confirmando que la persona que ingresaba era la que había
estado esperando, Narberal Gama, Ainz mostró deliberadamente una expresión en la que una de las
esquinas de sus labios se curvó hacia arriba; un rostro que parecía como si estuviera menospreciando
a alguien.

El hechizo de ilusión, que Ainz había sido capaz de usar, mostraba claramente sus emociones en su
superficie. Como tal, existía la posibilidad de mostrar un rostro inadecuado para el gobernante de
Nazarick. Era por eso que practicaba un sinnúmero de expresiones diferentes frente al espejo para
que cada vez que estuviera en presencia de otros, especialmente de Narberal, pudiera verse más digno.
Le costaba mucho escoger una expresión de entre las muchas que había practicado.

106

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¿Qué pasa, Nabe?"

Le preguntó con una voz igualmente ensayada.

"Sí, Momon-sa... san."

"...Parece que 'sama' aparece de vez en cuando. No hay más remedio que dejarlo como una vieja
costumbre. En cualquier caso, al menos lo arreglas cuando te doy una advertencia, aunque sea
temporalmente. Supongo que tengo que renunciar a ese esfuerzo. Ah, no hay necesidad de que
inclines la cabeza, no estoy enojado. Y la manera respetuosa en que te diriges a mí... bueno, debería
estar bien ya que parece que otras personas, entre ellas el líder del gremio, han llegado a un
malentendido acerca de nosotros. Así que, ¿de qué se trata? "

"Sí, el mineral de hierro que exigió del comerciante ha llegado."

(No fue una demanda, lo compré normalmente...)

Pensando de ese modo en su cabeza, su expresión digna permaneció inmóvil.

"Ya veo... ¿cuál es la procedencia del mineral? ¿Fue obtenido de los ocho lugares? "

"Me disculpo. No me lo dijeron."
"…Está bien. Tengo bastante dinero. Aunque no sé de cuántos lugares se obtuvieron los minerales,
debería haber dinero suficiente para comprarlo todo. "

Ainz llenó con confianza el saco con las monedas apiladas sobre la mesa y lo arrojó a los pies de
Narberal. Vio como ella recogía la bolsa cortésmente.

"Entendido, pero ¿puedo hacerle una pregunta?"

"¿Es con respecto a la razón por la que estoy comprando mineral de hierro de diferentes lugares?"

Ainz le explicó a Narberal quien asintió con la cabeza.

107

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Es para poder arrojarlos a la Caja de Cambio. En otras palabras, quiero saber si la cantidad de oro
varía dependiendo del lugar de donde fue extraído el mineral."

La 'Caja de Cambio' no era influenciada por la apariencia del objeto original. Por ejemplo, con
respecto a una detallada estatua hecha de piedra, ignoraría el trabajo artesanal y calcularía que su
valor era el mismo que el de una roca del mismo peso. Entonces, la prueba era para ver cómo
manejaba una diferencia en los componentes, en el material mismo. Ésa era la razón por la que estaba
comprando mineral de hierro de varios lugares.

"Como ya debes saber, Nabe, la Caja de Cambio funcionará incluso si fueras a poner algo como la
cebada."

Aunque ingresé una gran cantidad y únicamente obtuve una sola moneda de oro de ello, Ainz añadió
en su cabeza.

Eso fue lo que generó el plan de construir campos de cebada en las afuera de Nazarick, para cultivar
grandes cantidades. Usar Golems y no-muertos les permitiría crear un campo vasto. Por supuesto,
había un sinnúmero de obstáculos antes de llegar a ese punto.

"Entiendo. Entonces voy a proceder a comprarlo tan pronto como sea posible."

"Sí, pero mantente alerta. No hay garantía de que no serás atacada. Si pasa algo... entiendes lo que
debes hacer, ¿cierto?"

"Usar a un Demonio de Sombra como escudo, abandonar la idea de obtener información, priorizar
mi seguridad por encima de todo y centrarme por completo en retirarme. Luego me dirigiré hacia el
falso Nazarick construido por Aura-sama, y de ese modo darle información falsa al enemigo."

"Correcto. Dale prioridad a tu seguridad. Nunca tomes caminos en los cuales podrías ser fácilmente
emboscada o donde no haya mucha gente. E incluso si los humanos hablan contigo y te provocan, no
les causes daños graves. Me quedé bastante sorprendido cuando aquel hombre me pidió ayuda
mientras lloraba, diciendo que sólo había tratado de conquistarte. También debes controlar tu sed de
sangre. No iré tan lejos como para decirte que no golpees a un ladrón, pero si sucede, no exageres
demasiado. Además, abstente de llamar insectos a los seres humanos. En otras palabras, trata de no
herir o matar humanos. Somos los más grandes aventureros, Momon y Nabe del equipo Oscuridad,
después de todo."

Mientras miraba a Narberal que parecía mostrar que lo había entendido, Ainz pensó sobre cualquier
otra precaución que pudiera habérsele escapado y luego asintió con la cabeza.

108

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"...Hmm. Esto debería ser suficiente. Entonces ve, Nabe."

Narberal agachó la cabeza y salió de la habitación, llevándose el saco de cuero con el dinero. Ainz
miró su espalda mientras se marchaba y, a pesar de no tener pulmones, suspiró profundamente.

"... Los gastos solamente aparecen cuando no tengo nada de dinero. Maldito sea todo."

109

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Capítulo 3: Aquellos que ayudan, aquellos que reciben ayuda
Parte 1

Mes de Fuego Medio (8vo Mes), Día 26, 15:27

Después de escoltar a la anciana a su casa, Sebas se dirigió a su destino original.

El lugar a donde llegó estaba rodeado de muros anchos.

Más allá, se podía ver tres torres, cada una tan alta como un edificio de cinco pisos. Ninguno de los
edificios ubicados alrededor de la zona era tan alto como las torres, ocasionando que éstas parecieran
increíblemente altas.

Las torres estaban rodeadas por diversos edificios estrechos de dos pisos.

Este lugar era la sede del Gremio de Magos del Reino. Ellos requerían de un amplio espacio de terreno
para poder desarrollar nuevos tipos de magia y para la educación de los lanzadores de magia. La razón
por la cual poseían un terreno tan grande, a pesar de no estar financiados por el Reino, era porque
ellos eran los que estaban a cargo de la creación de ítems mágicos.

Eventualmente, Sebas pudo avistar una puerta de aspecto macizo. La decorada puerta de madera que
conducía a un edificio de dos pisos estaba completamente abierta, y a cada lado había numerosos
guardias armados.

110

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sin ser detenido por los guardias —recibiendo sólo una rápida mirada— Sebas ingresó por la entrada.

Más allá había un conjunto de escaleras anchas que llevaban hacia otra puerta que conectaba con un
espléndido edificio antiguo hecho de mármol blanco. Esa puerta también había sido dejada abierta
como para dar la bienvenida a los huéspedes.

Al atravesar la puerta se llegaba al recibidor, y más allá de éste estaba la recepción. El techo alto de
la sala estaba adornado con innumerables candelabros iluminados con magia.

A la derecha estaba la sala de estar de la recepción, con numerosos sofás donde varios lanzadores de
magia parecían estar en medio de una discusión. A la izquierda había un tablón de anuncios;
numerosos aventureros y personas usando túnicas de lanzadores de magia se encontraban mirando
seriamente los pergaminos clavados al tablero.

Más adelante, varios hombres y mujeres jóvenes estaban sentados detrás de un mostrador. Todos
tenían bordado en sus ropas el mismo emblema que colgaba de la fachada del edificio.

Al otro lado del mostrador había un muñeco delgado, de tamaño humano, sin ojos o nariz— un golem
de madera, reminiscente al boceto de un hombre. Lo más probable es que fuese utilizado como
seguridad. Salvo por los guardias del exterior, la razón por la que los guardias en el interior del edificio
no fueran humanos era probablemente para que el Gremio de Magos se viera único.

Sin vacilar, Sebas se acercó al mostrador con paso seguro.

El joven en el mostrador reconoció a Sebas y le dio la bienvenida con la mirada. Sebas asintió
ligeramente en respuesta. Los dos ya se conocían a causa de sus frecuentes visitas.

El joven sonrió y saludó de manera habitual al hombre frente a él.

"Gracias por visitar nuestro Gremio de Magos, Sebas-sama. ¿Puedo preguntar el propósito de su
visita?"

"Me gustaría comprar un pergamino mágico. ¿Puedo ver la lista, como siempre?"

"Sí, por supuesto."

El joven rápidamente colocó un gran libro sobre el mostrador. Lo más probable es que lo hubiese
preparado cuando vio que Sebas ingresaba.

111

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Era un libro espléndido hecho con un papel fino y delgado y con cubierta de cuero. Considerando que
el texto estaba bordado con hilos de oro, ese solo hecho le daba un valor bastante alto.

Sebas acercó el libro hacia sí y lo abrió.

Desafortunadamente, no podía leer el contenido. No, sería más exacto decir que las personas de
Yggdrasil no podían leerlo. A pesar de que podía entender cuando le hablaban a causa de las extrañas
reglas de este mundo, era otra la historia para las palabras escritas.

Sin embargo, su amo le había entregado un ítem mágico exactamente para este tipo de problemas.

Sebas sacó un estuche de gafas y lo abrió.

Dentro había un par de anteojos con un marco delgado y parecido a la plata. Mirándolo de cerca,
había letras estrechas grabadas en ellos —patrones— y las lentes estaban hechas de cristales de hielo
azul.

Cuando se los puso, la magia en ellos le permitió leer los textos dentro del libro.

Rápidamente comenzó a leer las páginas con meticulosa precisión y de repente dejó de mover las
manos. Sus ojos se movieron del libro y descansaron sobre una mujer joven sentada detrás del
mostrador, al lado del primer joven. Sebas le habló con voz suave.

"¿Hay algún problema?"

"N-nada en absoluto..." La chica se sonrojó y agachó el rostro. "Sólo pensé... que su postura era muy
atractiva."

"Muchas gracias."

Sebas mostró una sonrisa cordial, haciendo que la chica se sonrojara aún más.

El caballero de pelo gris, Sebas, era alguien que resultaba atrayente con sólo mirarlo. Aparte de su
atractivo semblante, irradiaba una elegancia que hacía que, independientemente de su edad, nueve de
cada diez mujeres se volvieran a mirarlo. No se podía evitar que la mujer joven en el mostrador se
quedara mirando a Sebas; era algo bastante común después de todo.

112

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sebas asintió y volvió a mirar el libro, su mano se detuvo en una determinada página y le hizo una
pregunta al joven.

"Este hechizo— 'Tabla Flotante', ¿Podría hablarme en detalle sobre él?"

"Por supuesto."

El joven comenzó su explicación sin dudarlo.

"'Tabla Flotante' es un hechizo de primer nivel que crea una tabla flotante y translúcida. El tamaño y
el peso límite de la tabla varía dependiendo del lanzador, pero cuando se invoca usando un pergamino,
mide un metro en todos los lados y puede soportar hasta 50 kilogramos de peso. El lanzador puede
alejarse como máximo cinco metros de la tabla. Por favor tenga en cuenta que sólo lo seguirá, la tabla
no reconocerá órdenes que tengan que ver con cualquier otro movimiento como por ejemplo ir al
frente de uno y cosas así. Si el lanzador da un giro de 180 grados en donde está parado, la tabla se
reposicionará lentamente detrás del lanzador. Este hechizo se utiliza generalmente para el transporte
de mercancías y en obras de construcción."

Sebas asintió con la cabeza.

"Ya veo. Entonces me gustaría un pergamino con ese hechizo."

"Entendido."

El joven no estaba sorprendido por el hecho de que hubiera elegido un hechizo bastante impopular.
La mayoría de los pergaminos que Sebas compraba eran del tipo de los que no se vendían muy a
menudo, como el pergamino que acababa de comprar. El Gremio de Magos sólo podía estar
agradecido con él por ayudarlos a deshacerse de la mercancía que no se vendía.

"¿Sólo un pergamino será suficiente?"

"Sí, sólo llevaré uno, por favor."

El joven le hizo un gesto al hombre sentado a su lado.

Habiendo escuchado toda la conversación, el hombre se levantó de inmediato y entró por la puerta
detrás del mostrador. Los pergaminos eran un producto muy costoso. Incluso con guardias, no
deberían ser almacenados en el mostrador.

113

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Unos cinco minutos después, el hombre regresó. En su mano se encontraba un único pergamino
enrollado.

"Aquí está."

Sebas observó el pergamino que pusieron sobre el mostrador. La artesanía del pergamino enrollado
era impresionante, incluso a simple vista, era diferente de los pergaminos que se vendían en los
mercados. Lo comprobó para asegurarse de que el nombre del hechizo escrito en tinta negra fuera
igual al nombre del hechizo que quería y luego se quitó las gafas.

"Es correcto. Voy a llevarlo."

"Muchas gracias."

El joven inclinó la cabeza cortésmente.

"Este pergamino contiene un hechizo de primer nivel y le costará una moneda de oro y diez monedas
de plata."

Una poción del mismo nivel de magia costaba dos monedas de oro. Comparado con eso, el pergamino
era relativamente barato. Un pergamino era especial ya que normalmente sólo podían ser usados por
aquellos versados en el mismo tipo de magia. Básicamente, esto significaba que una poción, que
podía ser utilizada por cualquier persona, obviamente tendría un precio más alto.

Por supuesto, incluso si alguien fuera a decir que era barato, una moneda de oro y diez monedas de
plata seguía siendo una cantidad de dinero bastante grande para una persona promedio.
Aproximadamente equivalía al salario de un mes y medio de trabajo. Sin embargo, para Sebas— no,
para la persona a la que servía, esa cantidad era trivial.

Sebas sacó una bolsita de cuero, aflojó la parte superior, y contó once monedas. Luego le entregó la
cantidad solicitada al joven.

"El pago ha sido recibido."

El joven no hizo algo como comprobar la autenticidad de las monedas frente a él. Sebas había
comerciado con ellos lo suficiente como para ganarse su confianza.

114

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

♦♦♦

"¡Ese viejo caballero era genial!"

"¡Sí!"

Después de que Sebas salió del Gremio de Magos, los recepcionistas, especialmente las mujeres, se
reunieron y comenzaron a hacer un alboroto.

En lugar de los rostros de mujeres sagaces, tenían los rostros de chicas que se habían encontrado con
su príncipe soñado. Uno de los hombres sentados en el mostrador fruncía el ceño por los celos, pero
habiendo experimentado en persona la elegancia de Sebas, se mantuvo en silencio.

"En el pasado debe de haber servido a algún noble de una posición increíblemente alta. No sería
extraño si incluso fuese el tercer hijo de alguna familia noble adinerada."

Incluso entre los nobles, era común que los que no podían heredar la posición de jefe de familia se
convirtieran en mayordomos o sirvientas. Mientras más prestigioso fuese el título de un noble, más
querría emplear a tales sirvientes. El aire de elegancia que rodeaba a Sebas hacía que los demás
creyeran que él mismo era un noble.

"Tenía un comportamiento muy refinado."

Todos en el grupo detrás del mostrador asintieron con la cabeza estando de acuerdo.

"Creo que definitivamente aceptaría si él me invitara a salir a tomar un té."

"¡Sí, yo también! ¡También iría! ¡Definitivamente!"

Las chicas gritaban con voces agudas. Cosas como que parecía ser del tipo familiarizado con tiendas
muy elegantes, o que sería el acompañante perfecto. Los hombres las miraban de reojo desde un lado
mientras sostenían una discusión propia.

"Parecía bastante educado. ¿Podría ser también un lanzador de magia?"

115

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Tal vez, es posible."

Los hechizos que Sebas elegía eran siempre los que se habían inventado recientemente. Éste era por
qué podían pensar que tenía amplios conocimientos sobre la magia. Si le hubieran ordenado comprar
un hechizo, entonces simplemente diría el nombre directamente en lugar de revisar el libro. El hecho
de que tomara la decisión después de mirar a la lista significaba que él mismo decidía qué hechizo
iba a comprar.

Definitivamente no era un hombre mayor ordinario. En otras palabras, no sería inusual pensar que era
un tutor de magia— un lanzador de magia.

"Y esas gafas... ¿Acaso no parecían ser increíblemente costosas?"

"¿Podría haber sido un ítem mágico?"

"No, ¿no se trata simplemente un objeto lujoso? Tal vez fueron hechas por un enano."

"Cierto, poseer un par de gafas así de hermoso lo hace una persona increíble."

"Quisiera ver una vez más a la belleza que trajo consigo la otra vez."

Las palabras que el hombre murmuró, casi como una idea de último momento, fueron recibidas con
las voces de oposición del otro extremo.

"¿Qué~? Lo único agradable de esa chica era su aspecto físico."

"Sí, me dio algo de pena por Sebas-san. Definitivamente lo están saturando de trabajo."

"Incluso si es hermosa, claramente tiene una personalidad fea. No me gustó la forma en que nos
miraba. Lo siento por Sebas-san por tener que servir a alguien así."

La severa crítica de las mujeres hacia una persona del mismo sexo hizo que los hombres cerraran la
boca.

El ama de Sebas poseía una belleza tal que haría a otros caer a sus pies con sólo mirarla por un
instante. Aunque las mujeres al lado de ellos eran lo suficientemente hermosas como para haber sido
escogidas como los rostros del Gremio de Magos, la diferencia era como la del día y la noche. A pesar

116

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

de que los trabajadores varones querían decirles que no estuvieran celosas, era obvio lo sucedería si
es que lo hacían. No había nadie entre ellos que fuese tan tonto. Fue por eso que—

"Oigan, basta de charlas."

El joven había visto a un aventurero dirigiéndose hacia el mostrador y dirigió su voz al grupo,
urgiéndoles a que se mostraran serios y a continuar con su trabajo.

♦♦♦

Después de retirarse del Gremio de magos, Sebas miró al cielo.

Debido a que escoltar a la anciana a su casa le había tomado más tiempo de lo esperado, poco a poco
el cielo estaba tiñéndose de un color rojizo. Aunque su reloj mostraba que ya era hora de regresar a
casa, Sebas aún no había terminado con sus tareas diarias. Dado que no era un problema, ¿debería
dejar el resto para mañana? O tal vez debería terminar con lo que quedaba por hacer, incluso si eso
significaba pasarse del tiempo asignado.

Sus dudas sólo duraron un instante.

Había ayudado a la anciana por elección propia, por lo tanto tenía que asumir la responsabilidad.

"—Demonio de Sombras (Shadow Demon)."

Sebas sintió un ligero movimiento en su sombra.

"Por favor, avísale a Solution. Dile que regresaré un poco tarde. Eso es todo."

Aunque no hubo respuesta, la presencia se movió y se volvió distante, como si se moviera entre las
sombras.

"Entonces ahora..."

Sebas movió los pies.

117

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No tenía un destino fijo. Su objetivo era trazar un mapa de la capital. No le habían ordenado hacerlo,
más bien, estaba haciéndolo por voluntad propia, como parte de su recolección de información.

"Hoy dirijámonos en esa dirección."

Después de haber murmurado para sí mismo, Sebas frotó su cabello hacia atrás e hizo girar el
pergamino que tenía en la mano. Era como un niño disfrutando del momento.

Caminó más y más lejos del centro de la capital, en donde había un mayor orden público.

Luego de doblar por los caminos, las calles comenzaron a verse sucias y el mal olor comenzaba a
impregnar el aire. Era el olor de alimentos podridos y aguas residuales. Sebas caminó en silencio a
través del mal olor que amenazaba con aferrarse a su ropa.

Abruptamente detuvo su paso y miró a su alrededor. Al parecer se había aventurado en un callejón.
El camino era apenas lo suficientemente amplio como para permitir que dos personas pasaran al
mismo tiempo.

El estrecho callejón y el sol ocultándose, sin signos de personas por ningún lugar, harían difícil que
cualquier otra persona tomara este camino. Pero nada de eso representaba un problema para Sebas.
Caminó en silencio, fundiéndose con la oscuridad.

Sebas dobló en múltiples esquinas en dirección a un lugar que se encontraba más desolado que el
anterior y, de repente, sus firmes pasos se detuvieron.

Sin un destino específico en mente, había estado caminando hacia donde sus pies y caprichos lo
llevaran. Sin embargo, se dio cuenta de que estaba bastante lejos del lugar que había establecido como
su base. Haciendo uso de su intuición, Sebas tenía una idea aproximada de su ubicación actual y trazó
una línea mental desde donde se encontraba actualmente hasta el lugar en donde estaba su base.

Aunque era una distancia insignificante teniendo en cuenta la capacidad física de Sebas, esto era
siempre y cuando el camino fuese en línea recta. Caminar normalmente le tomaría bastante tiempo.
Como ya casi era hora de que cayera la cortina de la noche, sería prudente que comenzara a regresar.
No quería preocupar a Solution, que se estaba quedando con él. En caso de que apareciera un enemigo
fuerte, tanto Solution como Sebas tenían a un Demonio de Sombras oculto bajo sus sombras. Si los
usaban como escudos tendrían tiempo suficiente para retirarse. Sin embargo—

"... Debería regresar."

118

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Aunque sinceramente, quería continuar su caminata un poco más. Esto era casi un pasatiempo para
él; a menudo perdía la noción del tiempo cuando se trataba de sus paseos. Sin embargo, incluso si
tenía que retirarse, Sebas sintió que al menos debería ver que había más allá de este camino y decidió
continuar por el estrecho callejón.

Mientras caminaba en silencio a través de la oscuridad, un ruido crujiente y repentino resonó a quince
metros delante de él. En frente, una pesada puerta de hierro se abrió lentamente, dejando escapar las
luces del interior. Sebas se detuvo y observó en silencio la escena que se desarrollaba frente a él.

Cuando la puerta se abrió completamente, el rostro de una persona apareció a la vista. A pesar de que
sólo se podía discernir la silueta debido a la luz de fondo, probablemente era un hombre. Había salido
para examinar los alrededores y, sin haberse percatado de Sebas, volvió a entrar.

De repente, con un sonido sordo, un saco pesado fue arrojado fuera de la puerta y se estrelló contra
el suelo. La luz que salía de la puerta iluminó el saco, y por su forma, era evidente que había algo
suave en su interior.

Aunque la puerta estaba abierta, el hombre que arrojó el saco como si se tratase de basura no volvió
a aparecer.

Por un instante, Sebas frunció el ceño y se preguntó si debía pasar por delante del saco o si debía
regresar por donde vino. Se había encontrado con un incidente bastante molesto.

Después de un breve momento de duda, continuó por el camino estrecho y silencioso del callejón
oscuro.

El gran saco se abrió.

El sonido de los pasos de Sebas resonaba en el callejón y por fin, la distancia entre él y el saco se
redujo.

Cuando estaba a punto de pasar por delante del saco, sus pies se detuvieron.

Sebas sintió que algo tocaba sus pantalones. Agachó la mirada y allí, encontró lo que había esperado
ver.

Extendiéndose fuera del saco, había una mano escuálida como una rama, sosteniéndose del borde de
los pantalones de Sebas, y también el cuerpo desnudo de una mujer.

119

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Ahora el saco estaba completamente abierto, revelando por completo a la chica de la cintura para
arriba.

Sus pupilas azules carecían de fuerza, esmaltadas de un destello turbio. El cabello que le caía hasta
los hombros, marchito por la falta de nutrientes. Su rostro golpeado e hinchado parecía un globo y su
piel seca y agrietada se encontraba cubierta de innumerables manchas rosadas del tamaño de uñas.

Casi no quedaba vida en su cuerpo huesudo.

Era igual a un cadáver. No, evidentemente todavía estaba viva. La mano aferrándose a los pantalones
de Sebas proclamaba eso. Pero ¿se podía considerar con vida a alguien que apenas respiraba?

"... ¿Podría por favor apartar su mano?"

No hubo respuesta a sus palabras. Era obvio que ella no lo estaba ignorando a pesar de oír lo que
había dicho, porque más allá de las grietas de sus párpados hinchados, no había nada reflejado en sus
turbios ojos mientras miraban al espacio.

Si Sebas fuera a mover los pies, fácilmente podría liberarse de esos dedos que eran más delgados que
las ramas de un árbol. Sin embargo, no lo hizo y en lugar de eso, se lo pidió una vez más.
"… ¿Está en problemas? Si es así—"

"Oye, viejo, ¿de dónde saliste?"

Una voz grave y amenazante interrumpió a Sebas.

Un hombre apareció en la puerta. De pecho y brazos gruesos y con una cicatriz en la cara, el hombre
miraba fijamente a Sebas con una hostilidad que era evidente para cualquiera que lo viera. La linterna
en su mano brillaba con una luz roja.

"Oye, oye, oye. ¿Qué estás mirando, viejo?"

El hombre chasqueó la lengua con fuerza e hizo un gesto con la barbilla.

"Piérdete. Si te vas ahora te dejaré marchar entero."

120

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Al ver que Sebas no se movía incluso después de la advertencia, el hombre dio un paso adelante. La
puerta detrás de él se cerró con un ruido sordo. Muy lentamente, el hombre dejó amenazante la linterna
a sus pies.

"Eh viejo, ¿acaso eres sordo?"

El hombre giró su hombro, hizo crujir su cuello, y lentamente levantó su puño derecho. Obviamente
era alguien que no dudaría en recurrir a la violencia.

"Hmm..."

Sebas sonrió, era una expresión bastante adecuada para un hombre de su edad. Su sonrisa hacia que
otros sintieran su amabilidad y experimentaran una poderosa sensación de alivio. Pero por alguna
razón, el hombre dio un paso atrás, como si una poderosa bestia carnívora hubiera aparecido frente a
él sin previo aviso.

"Uhh, uh, uh, Qu—"

Presionado por la sonrisa de Sebas, el hombre pronunció palabras incoherentemente. Sin siquiera
darse cuenta de que cada vez le era más difícil respirar, el hombre trató de retroceder más atrás.

Sebas aseguró el pergamino, el que compró en el Gremio de Magos y que hasta ahora había estado
sosteniendo en la mano, en su cinturón. Dio exactamente un paso al frente para acortar la distancia
entre él y el hombre, y extendió la mano. El hombre ni siquiera pudo reaccionar ante ese movimiento.
La mano que se aferraba a los pantalones de Sebas cayó al suelo sin hacer ningún ruido.

Como si esa fuera la señal para comenzar, la mano extendida de Sebas agarró la garganta del hombre
y— con demasiada facilidad, su cuerpo fue levantado en el aire.

Al comparar a Sebas con el hombre en base únicamente a su aspecto físico, Sebas no tenía ninguna
posibilidad de victoria. La edad, el grosor del pecho, los brazos, la altura, el peso y el aroma a
violencia que sus cuerpos emanaban; Sebas no podía superarlo en nada de eso.

Ese viejo caballero había levantado el poderoso y pesado cuerpo del hombre con una sola mano—
—No, ese no era el caso. Si hubiera una tercera persona presente, esa persona podría ser capaz de
sentir profundamente la 'diferencia' entre los dos hombres. Los seres humanos poseían los sentidos
de las criaturas vivas— incluso si eran más débiles que los sentidos de los animales salvajes, ¿no se
darían cuenta de ello si una diferencia de tal clase se colocaba frente a ellos?

121

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La 'diferencia' entre Sebas y el hombre era—
—La diferencia entre el más fuerte y el más débil.

Ahora completamente alejado del suelo, el hombre agitó los pies y retorció su cuerpo. Mientras
trataba de agarrar el brazo Sebas con las manos, sus ojos se llenaron de terror, como si se hubiera
dado cuenta de algo.

El hombre acababa de descubrir que el viejo frente a él era un ser completamente diferente a lo que
aparentaba exteriormente. Cualquier tipo de resistencia inútil únicamente serviría para encolerizar al
monstruo frente a él.

"Esa chica, ¿'qué' es?"

Una voz tranquila llegó a oídos del hombre que se había puesto rígido por el miedo.

Su voz fluyó silenciosamente, como agua clara. El marcado contraste con la forma en que lo sostenía
con facilidad en el aire con una sola mano sólo sirvió para aterrorizarlo aún más.

"E-Ella es nuestra empleada."

El hombre respondió con desesperación; su voz marcada por el miedo.

"Pregunté 'qué' es lo que era. ¿Estás respondiendo a mi pregunta diciendo que ella es una 'empleada'?"

El hombre se preguntó si le había dado la respuesta equivocada. ¿Pero no era ésa la respuesta más
adecuada ante esta situación? Sus ojos abiertos de par en par miraron a su alrededor frenéticamente,
moviéndose por todos lados como los ojos de un animal asustado.

"Ah. Hay algunos entre mis camaradas que también tratan a los seres humanos como objetos. Me
aventuré a adivinar si tú también caías o no en esa categoría. Si tú vieras a los seres humanos como
objetos, entonces no sentirías ningún remordimiento. Pero respondiste refiriéndote a ella como una
empleada. Entonces hiciste lo que hiciste a pesar de que reconocías que se trataba de un ser humano,
¿correcto? Te lo preguntaré de nuevo. ¿Qué ibas a hacer con ella?"

122

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El hombre lo pensó brevemente. Sin embargo—

Un sonido resonó como si algo estuviese siendo aplastado.

El brazo de Sebas se llenó de fuerza, haciendo instantáneamente que al hombre le fuese doloroso
respirar.

"— ¡Urrkgahhh!"

El hombre gritó con un ruido extraño mientras Sebas apretaba con la mano, haciéndole aún más difícil
el poder respirar. 'No te voy a dar tiempo para que lo pienses, responde de inmediato'. El mensaje era
claro.

"E-estaba enferma. Estaba tratando de llevarla al temp—"

"—No me gustan las mentiras."

"¡Gaaghhah!"

La fuerza en el brazo de Sebas aumentó aún más y el rostro del hombre quedó completamente teñido
de rojo mientras gritaba una vez más. Incluso si pudiera dejar de lado su incredulidad y reconocer
que ponerla en una bolsa para transportarla al templo era una posibilidad, Sebas no podía sentir ni un
ápice de preocupación del hombre hacia la chica cuando ese mismo saco había sido arrojado contra
el suelo, como si el hombre hubiese estado sacando la basura.

"Detente... Gaah."

Con apenas un poco de aire, la vida del hombre estaba en peligro. Empezó a agitar las piernas, incapaz
de pensar en otra cosa.

Sebas bloqueó fácilmente con una mano el puño en dirección a su cara. Aunque las piernas del hombre
agitándose se estrellaron contra su cuerpo y ensuciaron su ropa, Sebas no se movió.
—Era obvio. Un ser humano normal no podía mover un bloque gigante de acero con los pies.

123

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Aunque estaba siendo pateado por un par de piernas gruesas, Sebas siguió hablando con calma, como
si ni siquiera sintiera dolor.

"Recomiendo que hables con sinceridad."

"Urk—"

Con el hombre incapaz de respirar, Sebas entrecerró los ojos mientras miraba su cara enrojecida.
Calculó el momento justo antes de que perdiera el conocimiento y entonces lo dejó en libertad.

El hombre rodó sobre el suelo con un fuerte ruido.

"Uugh, haa, haa, haa."

Expulsó lo último de aire que le quedaba en los pulmones con un grito y con avidez jadeó en busca
de aire. Sebas lo miró en silencio. Luego se dirigió una vez más hacia la garganta del hombre.

"E-espera, ¡de-detente!"

Con un miedo que perforaba su cuerpo, tropezó dolorosamente en el suelo, alejándose de la mano de
Sebas.

"¡E-el t-templo! ¡La iba a llevar al templo!"

(Sigue mintiendo, su fuerza de voluntad es inesperadamente fuerte...)

Había esperado que el hombre se rompiera bajo el dolor y el miedo a la muerte. Sin embargo, a pesar
de estar asustado, no mostraba signos de que estuviera diciendo la verdad. El peligro de filtrar
información rivalizaba con el peligro que Sebas planteaba.

Sebas consideró cambiar su enfoque. En cierto sentido, este lugar era territorio enemigo.

La razón por la que el hombre no pedía ayuda desde más allá de la puerta era porque no esperaba que
ninguno de sus aliados respondiera inmediatamente. Independientemente de eso, permanecer por más
tiempo haría que la situación se volviera problemática.

124

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No había recibido ninguna orden de su amo para causar problemas, sino sólo para mantenerse oculto
y recolectar información en silencio.

"Si eso era lo que planeabas entonces no habrá problemas si soy yo quien la lleva. Me aseguraré de
que se recupere."

Los ojos sorprendidos del hombre se movieron de lado a lado. Luego con dificultad dejó escapar
desesperadamente sus siguientes palabras.

"...No hay garantía de que la llevarás allá."

"Entonces, ¿qué tal si me acompañas?"

"Estoy ocupado en este momento, así que no puedo. Voy a llevarla luego." Sintiendo algo en la
expresión Sebas, el hombre continuó rápidamente. "Ella es legalmente nuestra. ¡Si vas a poner las
manos en la propiedad de otras personas, entonces estas violando la ley! ¡Si la llevas contigo, entonces
será considerado un secuestro!"

Sebas se congeló abruptamente y frunció el ceño por primera vez.

El hombre lo había atacado en donde más le dolía.

Aunque su amo le había dicho que podía llamar la atención en cierta medida, eso sólo aplicaba cuando
era necesario para sus disfraces como la hija de una familia rica y su mayordomo.

Si él violaba la ley e involucraba a las autoridades, existía la posibilidad de que sus identidades se
vieran comprometidas. En otras palabras, podría provocar un revuelo enorme y convertirlo
exactamente en el tipo de incidente llamativo que su amo no quería.

Aunque era difícil de imaginar que este hombre tosco y vulgar fuera instruido, de todas formas su
tono de voz era confiado. Debía de haber oído eso de alguien que estaba bien informado sobre la ley.
Había una alta posibilidad de que sus palabras fueran ciertas.

Sin testigos a la vista, la respuesta era simple. Sencillamente podía acabar con él por la fuerza. Todo
lo que quedaría sería un cadáver con el cuello roto.

Pero eso lo haría sólo cuando fuera absolutamente necesario. Era el método final, el último recurso a
utilizar sólo cuando coincidiera con los objetivos de su amo. No podía hacerlo por el bien de esta
chica a quien acababa de conocer.
125

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

¿Entonces la decisión correcta era abandonar a la muchacha?

Sebas sintió como aumentaba su enfado ante la vulgar sonrisa del hombre frente a él.

"¿Puede un gran mayordomo caballeroso como tú causar problemas a espaldas de su amo?"

El hombre ahora estaba sonriendo, viendo como el ceño fruncido de Sebas se hacía más evidente,
debía de haberse dado cuenta de que había encontrado la debilidad del mayordomo.

"No sé a qué noble sirves, pero ¿acaso no estarías dañando la reputación de tu amo si casusas
problemas? ¿Ah? Y quién sabe, tal vez ese noble está en buenos términos con nosotros. ¿No te
regañará?"

"... ¿Piensas que mi amo es alguien que no podría manejar la ley? Las reglas están hechas para ser
rotas por los fuertes."

Como si hubiera puesto el dedo en la llaga, el hombre se vio momentáneamente asustado pero
inmediatamente recuperó la confianza.
"… ¿Qué tal si lo intentas entonces?"
"…Hmm."

El hombre no mostró signos de haber sido engañado por el farol de Sebas. El que lo respaldaba en
verdad debía de ser una figura muy influyente. Concluyendo que atacarlo desde esta dirección era
ineficaz, Sebas decidió intentarlo desde un ángulo diferente.
"… Puede que tengas razón. Un encuentro con la ley puede resultar muy molesto. Sin embargo,
también hay una ley que establece que una persona puede rescatar a otro por la fuerza si éste lo
demanda. Simplemente estoy siguiendo la ley y brindándole asistencia. En primer lugar, ya que
parece estar inconsciente, creo que debería ser llevada al templo para recibir tratamiento. ¿No te
parece?"

"Uh... no... eso es..."

El hombre parecía haberse quedado sin palabras.

126

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Su máscara se deshacía.

Sebas se sintió aliviado de que el hombre fuera un pobre actor y un tonto de pocas luces. Había
mentido. Ya que había mencionado la ley, Sebas simplemente optó por hacer lo mismo.

Sebas, que no estaba familiarizado con las leyes de este país, no habría tenido ninguna manera de
responder si el hombre le hubiera increpado una vez más con otra ley; incluso si hubiera estado
mintiendo. El hombre había terminado en esta posición porque sólo conocía la ley de oído y no se
había molestado en estudiarla.

Debido a que su conocimiento de la ley era lo que había escuchado de alguien más, le traería
problemas en el caso de que su oponente optara por un debate legal. Y el hombre era probablemente
un miembro de bajo rango de su organización. No estaba acostumbrado a una posición en la que tenía
que tomar sus propias decisiones.

Sebas alejó su mirada del hombre y se acercó a la cabeza de la chica.

"¿Quieres que te ayude?"

Sebas le preguntó e inclinó su oído hacia los labios agrietados de la joven.

El sonido de su débil respiración fluyó a sus oídos. No, ¿podría incluso ser llamado así? Era como el
sonido de la última cantidad de aire que escapaba de un globo.

No hubo respuesta. Sebas giró un poco la cabeza y le preguntó una vez más.

"¿Quieres que te ayude?"

Las circunstancias de ayudar a esta chica y a la anciana de antes eran completamente diferentes.
Aunque Sebas tenía el deseo de ayudar a otros en necesidad, había una alta posibilidad de que ayudar
a esta chica traería una gran cantidad de problemas. Sebas sintió como si un viento helado estuviera
atravesando su corazón. Le preocupaba si el Ser Supremo permitiría este tipo de acciones, y sobre
cómo esto podría traicionar a un objetivo superior.

Como era de esperarse, no hubo respuesta.

Una sonrisa cruel se formó lentamente en el rostro del hombre.

127

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Para alguien que estaba familiarizado con el infernal entorno de la muchacha, era obvio que ella ni
siquiera tendría la energía para hablar. De lo contrario, no la habría sacado para deshacerse de ella en
primer lugar.

Un golpe de suerte no se produce en sucesión. Si fueran tan frecuentes, entonces no serían llamados
'de suerte' en primer lugar.

Así era. Si la mano que se agarró al borde de los pantalones de Sebas fue un golpe de suerte, entonces
no habría una segunda vez.

—Su suerte se había agotado en el momento en que Sebas puso un pie en este lugar. Todo lo que
seguiría después sería el resultado de su voluntad de vivir.

Eso— nunca se debería a la suerte.
—Lentamente.
—Muy lentamente, su boca se movió. No era algo realizado automáticamente como la respiración.
Se sentía una voluntad distinta.

"—."

Al oír esas palabras, Sebas asintió una vez.

"... No tengo intenciones de salvar a los que como las plantas en espera de la lluvia sólo oran para que
los demás les brinden ayuda. Sin embargo... si ellos mismos luchan por sobrevivir..." Sebas cubrió
los ojos de la chica con la mano. "No tengas miedo, descansa ahora. Estarás bajo mi protección."

Aferrándose a una sensación suave y cálida, la chica cerró sus ojos turbios.

El hombre no lo podía creer y trató de expresar su obvia respuesta.

"Estás minti..."

El resto no se pudo oír. El cuerpo del hombre quedó inmóvil, con las palabras en su garganta.

128

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¿Acabas de decir que estoy mintiendo?"

Antes de que se pudiera dar cuenta, Sebas se puso de pie, atravesando al hombre con la mirada.

Sus ojos eran aterradores.

El aliento del hombre se vio interrumpido por la sensación de su corazón a punto de estallar.

"¿Estás diciendo que le mentiría a gente de tu calaña?"

"Uh, n... no..."

*Glup*. La garganta del hombre se movió mientras tragaba la gran cantidad de saliva que se había
acumulado en su boca. Sus ojos se clavaron en el brazo de Sebas. El temor que estúpidamente había
olvidado, de no saber cuál era su lugar, había regresado.

"Entonces voy a llevarla conmigo."

"¡E-Espere! ¡Por favor señor espere!"

Sebas miró al hombre que había levantado la voz.

"¿Aún tienes algo que decir? ¿Estás tratando de ganar tiempo?"

"N-no señor, no es eso. Le estoy diciendo que va a ser un gran problema si se lleva a esa chica, tanto
para usted como para su amo. Los Ocho Dedos, ¿no los conoce?"

Sebas había oído hablar de ellos durante su recolección de información. Eran una organización
criminal que operaba desde las sombras del Reino.

"Lo entiende, ¿verdad? Por favor señor, sólo pretenda que no vio nada. Si se lleva a esa chica entonces
van a castigarme por meter la pata."

El hombre se había dado cuenta de que no podía ganar por la fuerza y había adoptado una actitud de
adulación. Sebas lo miró fríamente y habló con una voz igual de fría.

129

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Voy a llevarla conmigo."

"¡No lo haga, se lo ruego! ¡Seré hombre muerto!"

(Tal vez debería matarlo aquí mismo.)

Sebas se sumió en sus pensamientos. Podía oír al hombre llorando, incluso mientras sopesaba las
consecuencias positivas y negativas de matarlo.

Aunque pensó que el hombre podría estar tratando de ganar tiempo para que llegaran sus aliados,
descartó esa posibilidad al ver su comportamiento.

"¿Por qué no pides ayuda?"

El hombre parpadeó y respondió de inmediato.

Según él, si fuera a perderlos de vista mientras buscaba ayuda, sus aliados sabrían que había cometido
un error fatal. Asimismo, no creía probable que pudieran ganar en una pelea, incluso con más gente.
Era por eso que estaba tratando de convencer a Sebas a cambiar de opinión.

Al ver tal comportamiento lamentablemente patético, Sebas sintió la tensión dejando su cuerpo. Su
intención de matar había desaparecido casi completamente. Aunque, dicho esto, no tenía ninguna
intención de entregarle la muchacha al hombre. Si era así—

"... Entonces, ¿Por qué no huyes?"

"Eso es imposible, señor. No tengo el dinero para eso."

"Aunque no creo que sea más costoso que tu vida... Voy a darte los fondos necesarios para que puedas
escapar."

La luz volvió a la cara del hombre después de oír las palabras de Sebas.

Aunque sería más seguro matarlo, si el hombre escapaba desesperadamente entonces al menos podría
ganar un poco de tiempo. Mientras tanto, él podría curar las heridas de la muchacha y trasladarla a un
lugar seguro.

130

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Y si fuera a matar al hombre aquí mismo, había una gran probabilidad de la búsqueda de la chica
desaparecida comenzara inmediatamente.

De manera similar a como desconocía las circunstancias que condujeron a que la chica terminara en
su situación actual, no podía descartar la posibilidad de que esto dañaría a sus conocidos y familiares.

Sebas se turbó. ¿Por qué iba tan lejos como para asumir todos estos riesgos?

No entendía de donde venía la agitación en su corazón por salvar a esa chica. Otros habitantes de
Nazarick la habrían ignorado, diciendo que no se molestarían con algo tan insignificante. Ellos se
habrían sacudido la mano y se hubiera alejado.

—Uno Debe ayudar a las personas que lo necesitan.

Sebas le respondió al hombre, dejando de lado la duda de su corazón que incluso él mismo no podía
explicar. Ahora no era el momento para ese tipo de pensamientos.

"Usa este dinero para contratar a un aventurero y haz todo lo posible para escapar."

Mientras Sebas sacaba una pequeña bolsa de cuero, los ojos del hombre de llenaron de dudas. La
cantidad de dinero que podría caber dentro de una pequeña bolsa no sería suficiente.

Sin embargo, en el momento siguiente, los ojos del hombre quedaron pegados a las monedas que
fueron arrojadas al suelo. El brillo similar a la plata, era el del platino utilizado cuando se trataba del
comercio entre países. Valía al menos diez veces más que el oro. Diez de tales monedas fueron
esparcidas alrededor.

"Todo lo posible, ¿entiendes? También tengo un par de preguntas. ¿Cuánto tiempo crees tener para
contestarme?"

"Eh, estamos bien de tiempo. Deshacerme de... eh, no. Les dije a mis compañeros que la llevaría al
templo, así que puedo demorarme un poco."

"Ya veo. Entonces partamos."

131

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Manteniendo sus palabras breves, Sebas, con la barbilla, le indicó al hombre que lo siga y caminó
con la chica en brazos.

132

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 2
Mes de Fuego Medio (8vo Mes), Día 26, 18:58

La casa actual, donde residía Sebas estaba ubicada en una zona exclusiva para gente adinerada de alto
orden público, incluso para los estándares de la capital.

Aunque el tamaño de la residencia palidecía en comparación con las casas de la zona, parecía haber
sido construida lo suficientemente grande como para que dos generaciones de familias con sus
respectivos sirvientes pudieran vivir juntos. Pero ya que Sebas y Solution era sólo dos personas, el
espacio era simplemente demasiado grande.

Por supuesto, tenían una razón para el alquiler de una gran residencia como ésta. Mientras estuvieran
disfrazados como la familia de un rico comerciante de una tierra lejana, no podían permitirse vivir en
una residencia de clase baja. Era por eso que, con cero conexiones y credibilidad, tenían que soportar
el pago de la totalidad del contrato de alquiler a varias veces el precio del mercado.

Habiendo llegado a la residencia e ingresado por la puerta principal, había alguien que estaba allí para
darle la bienvenida. Vistiendo un vestido blanco, se trataba de la sirvienta de batalla Solution Épsilon
bajo el mando directo de Sebas. Aunque había otros habitantes como Demonios de Sombras y
Gárgolas, estos no vinieron a recibirlo, ya que ellos tenían la posición de guardias.

"Bienveni—"

Las palabras de Solution se detuvieron junto a su cabeza en mitad de una reverencia. Sus ojos eran
más fríos de lo usual mientras miraba lo que estaba en brazos de Sebas.
"…Sebas-sama. ¿Qué es eso?"

"La he recogido."

Solution no dijo nada ante su corta respuesta. Sin embargo, la atmósfera se volvió pesada.
"…Así que es eso. Pero no parece ser un regalo para mí, ¿qué piensa hacer con ella?"

"Aún no lo he decidido. ¿Primero podrías tratar sus heridas?"
"Heridas dice…"
133

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Después de examinar la condición de la joven, Solution asintió con la cabeza como si tratara de
convencerse a sí misma y se quedó mirando a Sebas.

"¿Entonces no debería haberla dejado en el templo?"
"…Pero por supuesto. En verdad, había olvidado por completo esa opción."

Solution entrecerró los ojos y miró fríamente a Sebas que no cedía ni una pulgada. Por un breve
instante, sus ojos se encontraron, y la que apartó la mirada primero fue Solution.

"¿Debería deshacerme de ella?"

"No. Puesto que ya pase por la molestia de traerla hasta aquí, bien podríamos encontrar una manera
de darle un buen uso."

"...Entendido."

Solution nunca era de hacer muchas expresiones, pero su rostro actual era realmente como una
máscara.

Incluso Sebas no podía reconocer la emoción que llenaba sus ojos. Únicamente que de ningún modo
le gustaba la situación actual. Era tan obvio que casi se podía tocar con las manos.

"En primer lugar, ¿podrías realizar un diagnóstico completo de su condición física?"

"Entendido, lo haré de inmediato."

"No, este lugar no es..."

Aunque Solution podría considerarlo algo trivial, probablemente no debería hacerse junto a la entrada.

"Tenemos un cuarto vacío así que ¿podría pedirte que lo realices allá?"

Solution asintió sin decir una palabra.

134

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No intercambiaron palabras mientras la muchacha era trasladada de la entrada al cuarto de huéspedes.
Aunque ni Solution ni Sebas eran del tipo de personas que tomaban parte en charlas innecesarias, con
mayor razón, una atmósfera extraña fluía entre ellos.

Solution abrió la puerta de la habitación de invitados ya que Sebas estaba usando ambas manos para
llevar a la chica.

A pesar de las gruesas cortinas que oscurecían el cuarto, el ambiente no se sentía cargado en lo más
mínimo. El aire era fresco porque la puerta se había abierto muchas veces y el interior estaba
impecable.

Sebas ingresó. Pequeños rayos de luz de luna brillaban a través de las cortinas. Y dejó a la chica sobre
las sabanas limpias de la cama.

A pesar de que hizo todo lo posible para curarla vertiéndole su Ki, el cuerpo inmóvil de la joven
parecía un cadáver.

"Entonces."

Solution arrancó despreocupadamente la tela cubriendo a la joven, dejando al descubierto sus
demacradas extremidades.

Aunque era un aspecto cruel que debería de haberle hecho sentir lástima a cualquiera, no hubo ningún
cambio en la expresión de Solution. Sus ojos no reflejaban más que indiferencia aburrida.

"... Solution, te encargo el resto."

Sebas salió de la habitación diciendo estas palabras. Solution no se molestó en detenerlo mientras
empezaba a examinar el estado de la joven.

Después de salir al pasillo, Sebas murmuró en voz baja para que no llegara a oídos de Solution.

"Fue una acción insensata."

Sebas acarició inconscientemente su barba. ¿Por qué la había salvado? Él mismo no podía explicarlo
con claridad.

135

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Tal vez esto es lo que significa para un cazador el no matar a un pájaro que vino hacia él por voluntad
propia.

No, eso no era todo. ¿Por qué la había salvado?

Como el mayordomo encargado de las funciones administrativas de Nazarick, su lealtad estaba con
los 41 Seres Supremos. En la actualidad, su líder de gremio, que tomó el nombre de Ainz Ooal Gown,
era el ser a quien le debía la totalidad de su lealtad.

No había siquiera una sombra de falsedad en su lealtad. Él creía que siempre había servido con
diligencia y no dudaría en dar su vida a su servicio.

Sin embargo— si tuviera que prometer su lealtad a sólo uno de los 41 Seres Supremos, Sebas elegiría
sin dudarlo. Touch Me.

Él era el creador de Sebas y el ser más fuerte dentro de Ainz Ooal Gown, poseedor de la clase
Campeón del Mundo y en una liga completamente diferente.

Como parte de los nueve primeros, él había reunido a los miembros originales de Ainz Ooal Gown
antes de que creciera en poder utilizando cualquier medio posible, incluyendo el PK*.
(*Player Kill, matar a otros jugadores.)

Nadie lo creería si él se les dijera que su razón era ayudar a los débiles. Sin embargo, ésa era la verdad.

Ayudó a Momonga cuando estaba a punto de dejar el juego frustrado porque le hacían PK
constantemente. Y cuando Bukubukuchagama no pudo encontrar un grupo para jugar a causa de su
apariencia, fue él quien se acercó primero a ella.

Los pensamientos que esa persona había dejado atrás se habían convertido en las cadenas invisibles
envolviéndose alrededor de Sebas.

"¿Podría ser esto una maldición...?"

Qué palabras tan viles. Si otra persona de Ainz Ooal Gown— un miembro de Nazarick creado por
uno de los 41 Seres Supremo— lo hubiera escuchado, lo hubiera llamado blasfemo y lo hubiera
atacado inmediatamente.

136

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

「Sentir compasión por un ser que no es de Nazarick es inaceptable.」

Esas palabras eran demasiado obvias.
Con unas pocas excepciones —aquellos cuyos ajustes fueron establecidos de ese modo por los 41
Seres Supremos, como por ejemplo la sirvienta en jefe Pestonya S. Wanko— excluyendo a personas
como ella, todos los miembros de Nazarick creían que los que no pertenecían a Ainz Ooal Gown no
tenían ningún valor.

Por ejemplo, él había oído de uno de los informes de Solution que un miembro de las Pléyades,
Lupusregina, estaba en términos amistosos con una chica del pueblo de Carne. Pero él sabía muy bien
que dependiendo de la situación, Lupusregina la abandonaría sin pensarlo dos veces.

No era porque fuera despiadada.

Una orden de los seres supremos que dictara morir significaba que debías morir. Del mismo modo,
aun cuando ella fuera su amiga, si le ordenaban matarla, la orden se llevaría a cabo con rapidez. Así
era la lealtad verdadera. Un compañero habitante de Nazarick que no entendiera esto sólo sería visto
con lástima.

El juzgar a los humanos con sentimientos inútiles era en sí mismo inaceptable.

Entonces, ¿qué pasaba con él? ¿Era aceptable la acción que acababa de tomar?

Mientras Sebas se mordía los labios, Solution salió por la puerta. Su rostro era impasible como
siempre.

"¿Cómo se encuentra?"

"... Aparte de la sífilis, tiene otras dos enfermedades de transmisión sexual. Varias de sus costillas
están rotas, lo mismo que sus dedos. Los tendones de su brazo derecho y pierna izquierda han sido
cortados y le faltan los dientes frontales superiores e inferiores. También parece que sus órganos
internos están fallando. Su ano esta desgarrado y es posible que tenga adicción a alguna droga. Tiene
innumerables contusiones y cortes en todo el cuerpo. Teniendo en cuenta su estado actual, creo que
puedo obviar el resto... ¿Le gustaría que siguiera explicándolo?"
"No, no es necesario. Sólo hay una cosa importante. — ¿Puede ser curada?"

137

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Claro."

Sebas había esperado esa pronta respuesta.

La magia de curación incluso podía reparar amputaciones. Si Sebas fuera a usar su Qigong*, también
le sería fácil solucionar completamente las lesiones corporales. En verdad, si hubiera querido, podría
haber curado fácilmente el esguince de tobillo de la anciana en el acto. No lo hizo con el fin de
guardarlo para emergencias y para prevenir la filtración de información.
(*Qigong alude a una diversidad de técnicas habitualmente relacionadas con la medicina china
tradicional, que comprenden la mente, la respiración y el ejercicio físico.)

Pero aunque el Qigong ayudaba a recuperar las fuerzas, no podía curar venenos o enfermedades.
Sebas nunca aprendió esas habilidades. Por eso necesitaba la ayuda de la Solution para la recuperación
de la muchacha.

"Entonces te lo encargo."

"¿No sería mejor llamar a Pestonya-sama para la curación mágica?"

"Eso no será necesario. Solution, ¿creo que tienes un pergamino de curación?"

Solution asintió con la cabeza, y Sebas continuó.

"Entonces, por favor, usa eso."

"...Sebas-sama. Este pergamino nos fue entregado por el Ser Supremo. Creo que no debería ser usado
en seres indignos como los humanos."

Era un argumento razonable. Él tenía que considerar un método diferente. En primer lugar, sanar sus
heridas y salvarla del peligro de muerte. Podrían curar los venenos y enfermedades en otro momento.
Sin embargo, no estaba seguro de que pudieran permitirse el lujo de retrasarse. Si eran los venenos y
enfermedades los que la estaban matando, restaurar continuamente su salud sería inútil.

Después de algunas dudas, al final, se dirigió a Solution con una voz firme que no traicionaría sus
pensamientos internos.

"Cúrala."
138

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Los ojos de Solution se entrecerraron y al mismo tiempo, algo de un color rojo oscuro se agitó dentro
de sus pupilas. Pero ese cambio no se pudo verificar porque Solution agachó la cabeza.

"...Llevaré a cabo su orden. Restaurarla a su condición normal— en otras palabras, ¿está bien si
restauro su cuerpo hasta el punto antes de que las lesiones le fueran infligidas?"

Viendo la afirmación de Sebas, Solution inclinó la cabeza cortésmente.

"Comenzaré de inmediato."

"Y una vez que hayas finalizado el tratamiento, ¿podrías por favor llenar la bañera con agua y bañarla?
Voy a salir a comprar comida."

No había nadie en esta residencia que necesitara comida o que pudiera cocinar. Y mientras que no
tuvieran algún objeto mágico extra que hiciera innecesario el ingerir alimentos, las comidas de la
joven tenían que ser preparadas.

"... Sebas-sama, aunque es fácil curar las heridas de su cuerpo... no puedo sanar su mente."

Las palabras de Solution se detuvieron, y después de una breve pausa, miró fijamente a Sebas y
preguntó.

"Creo que llamar a Ainz-sama sería la mejor manera de sanar su mente. ¿No lo hará?"

"... Este no es un asunto lo suficientemente importante como para justificar contactarlo. No debería
haber problemas incluso si dejamos su mente tal como esta."

Solution se inclinó profundamente. Silenciosamente abrió la puerta de la habitación e ingresó. Sebas
la observó hacer esto y luego, lentamente, apoyó su espalda contra la pared.

¿Qué debería hacer con esa chica?—

Una vez que estuviera curada— mientras aquel hombre escapaba, debería liberarla en cualquier lugar
que ella deseara. Ésa es la mejor manera. Como mínimo, debía de ser en algún lugar lejos de la capital.
Liberarla aquí era tanto peligroso como cruel. No sería diferente a nunca haberla rescatado en primer
lugar.

139

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Pero para Sebas, el mayordomo de la Gran Tumba de Nazarick, ¿era éste realmente el curso de acción
correcto?

Seba dejó escapar un profundo suspiro.

¿Qué tan cómodo se sentiría si pudiera expulsar todo lo que estaba acumulándose en su mente, justo
como con ese suspiro? Pero nada había cambiado. Su mente cayó en la confusión y sus pensamientos
se llenaron de ruido.

"Tonto, todo por un humano..."

En lugar de hacer preguntas que no podía responder, tenía que empezar de forma sencilla. A pesar de
que sólo serviría para ganar tiempo, desde su punto de vista, éste era el mejor curso de acción en su
situación actual.

♦♦♦

Solution cambió la forma de sus delgados dedos. Estos se hicieron más largos y se transformaron en
tentáculos de unos pocos milímetros de espesor. Originalmente, Solution era un slime sin forma y
podía alterar drásticamente su apariencia externa. Algo como la transformación de sus dedos era
simple.

Echó un vistazo a la puerta y habiendo sentido profundamente que la presencia de Sebas había
desaparecido en el exterior, se acercó en silencio a la joven acostada en la cama.

"Ya que Sebas-sama me ha dado su permiso, terminaré esta tarea molesta lo más rápido posible. Eso
también sería lo mejor para ti. Es probable que ni siquiera despiertes durante el procedimiento."

Solution extendió su mano y sacó el pergamino que mantenía almacenado en su cuerpo.

Éste no era el único objeto que Solution mantenía dentro de su cuerpo. Además de ítems consumibles
mágicos como el pergamino, también tenía varias armas y armaduras. Teniendo en cuenta que podía
tragar fácilmente a varios seres humanos, algo como esto no estaba fuera de lo normal.

Miró a la chica inconsciente.

140

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Solution no tenía ningún interés en la apariencia física de la chica. Por el contrario, un pensamiento
cruzó por su mente.

Esta mujer no parecía tener un buen sabor.

La cascara vacía de su cuerpo parecía que no lucharía demasiado incluso si fuera a fundirla con ácido.

"Aunque podría entender sus acciones si quisiera dármela como juguete después de que se recupere..."

Conociendo su personalidad, ella sabía que él no lo permitiría. Aparte de cuando eran atacados
durante sus viajes, Sebas, el jefe de las Pléyades nunca permitiría que se alimentara de humanos.

"Si el Ser Supremo hubiera ordenado que la chica sea salvada, no tendría más remedio que aceptarlo...
¿Pero realmente vale la pena salvar seres de la calaña de los humanos incluso al costo de un valioso
tesoro concedido por el Ser Supremo?"

Solution negó con la cabeza y pensó en voz alta.

"...Tal vez debería devorarte antes de que regrese Sebas-sama."

Solution liberó el sello y abrió el pergamino. La magia contenida dentro era 'Sanar' (Heal), un hechizo
de curación de nivel 6 que restauraba la salud en gran medida y eliminaba los efectos de estado
negativos como las enfermedades.

Un pergamino normal sólo podía utilizarse si la persona poseía una clase que le permitiera utilizar la
misma rama de magia que la del pergamino. En otras palabras, para usar un pergamino de magia
divina como la de un sacerdote, uno tenía que obtener una clase que pudiera usar magia divina. Para
explicarlo mejor, el hechizo tenía que existir en la lista de hechizos que esa clase podía aprender. Sin
embargo, algunas clases basadas en el robo tenían una habilidad que podía disfrazar esa lista y
engañar al pergamino.

Como asesina, Solution poseía varias clases basadas en el robo. Era por eso que ella era capaz de
utilizar el pergamino de 'Sanar' que normalmente le estaría prohibido.

"Primero, la pondré en estado de coma por si acaso, luego..."

Solution usó una habilidad para combinar un poderoso veneno que inducia al sueño y un veneno de
relajación muscular. Luego se movió para cubrir el cuerpo de la chica.

141

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

♦♦♦

Mes de Fuego Medio (8vo Mes), Día 26, 19:37

Sebas regresó con la comida justo cuando Solution salía de la habitación. Sostenía dos baldes de agua
humeante en ambas manos, con varias toallas en cada balde.

El agua en los baldes era oscura y las toallas también estaban sucias, mostrando el tipo de condiciones
insalubres en las que vivía la joven.

"Has trabajado muy duro. La curación... parece que se completó sin ningún problema."

"Sí, no hubo problemas, sólo que no había ropa adecuada para ella, así que le puse lo que tenía a la
mano. ¿Es eso aceptable?"

"Por supuesto, no importa."

"Entonces es así... Los efectos del veneno para dormir deberían haber desaparecido ya. ...Si no hay
nada más que hacer, entonces me retiro."

"Buen trabajo, Solution."

Solution hizo una reverencia y pasó junto a Sebas.

Sebas la vio alejarse, y luego llamó a la puerta. Aunque no hubo respuesta, sintió movimiento desde
dentro y abrió la puerta sin hacer ruido.

En el interior, una chica estaba sentada sobre la cama. Tenía una expresión vacía, como si se hubiera
despertado recientemente.

Estaba verdaderamente irreconocible.

142

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El pelo rubio sucio y marchito ahora brillaba con un hermoso lustre. En ese corto espacio de tiempo,
su rostro hundido y escuálido había sido vigorizado y había recuperado su aspecto original. Sus labios
alguna vez resquebrajados y resecos ahora brillaban de color rosa.

Para describir su apariencia en conjunto, en lugar de llamarla hermosa, sería más apropiado decir que
era una joven poseedora de un encanto adorable.

También era fácil tener una idea aproximada de su edad. A pesar de que parecía que debería estar
terminando la adolescencia, su infernal vida diaria le había dado a su rostro una dignidad que se
extendía más allá de sus años.

Solution le había puesto una bata blanca semitransparente. Sin embargo, era de un diseño simple,
carente de los usuales encajes y adornos que eran la norma.

"Ya deberías haberte recuperado por completo, pero ¿cómo te encuentras?"

No hubo respuesta. Sus ojos vacíos no mostraron ningún signo de mirar en dirección a él.

Sin embargo, como si no se lo tomara muy a pecho, Sebas esperó a que ella hablara. No, él no esperaba
mucho de ella desde el principio. Se había dado cuenta de que su expresión vacía era la de una persona
cuyo corazón no estaba allí.

"¿Tienes hambre? Te he traído algo de comida."

La había comprado en un restaurante, tazón y todo.

El cuenco de madera tenía un guiso hecho de caldo de carne ligeramente sazonado. El aceite añadido
al guiso para acentuar su aroma liberaba un olor que estimulaba el apetito.

Su rostro se movió ligeramente, respondiendo al olor.

"Por favor, sírvete."

Sebas pensó que ella aún no se había aislado por completo en su propio mundo. Y sostuvo el tazón
junto con la cuchara de madera frente a ella.

Aunque la joven no se movía, Sebas no trató de forzarla.

143

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Luego de que cierta cantidad de tiempo había pasado, lo suficiente como para hacer que otra persona
se sintiera ansiosa, la chica movió lentamente el brazo. Su movimiento era nervioso, temeroso de
sentir dolor. Incluso si sus heridas habían sanado por completo, la memoria del dolor se mantenía
intacta.

Sostuvo la cuchara de madera y cogió una pequeña cantidad de guiso. Luego la llevó a su boca y la
tragó.

El estofado era aguado y ligero. Sebas había ordenado intencionalmente que sea preparado de esa
manera, cortado los ingrediente finamente y cocinándolos durante un largo tiempo para que no
hubiera la necesidad de masticar.

Su garganta se movió y el estofado viajó hasta su estómago.

Los ojos de la muchacha se movieron ligeramente. Ese gesto pequeñísimo fue la transformación de
un muñeco complejo a un ser humano. Su otra mano se movió, temblando mientras aceptaba el tazón
de Sebas.

Mientras sostenía el tazón, Sebas lo movió al lugar donde ella parecía querer colocarlo.

La chica metió la cuchara de madera en el guiso, acercando el tazón con su otro brazo más hacia ella,
y comió con un vigor desbordante.

Comía tan rápido que si el guiso no hubiese sido enfriado para que estuviera a punto, ella
definitivamente hubiera gritado por el dolor de las quemaduras. A la chica ni siquiera parecía
importarle que el área del pecho de su bata se estuviera ensuciando por el guiso que se derramaba de
su boca. Hubiera sido más apropiado decir que lo estaba bebiendo, en lugar de comérselo.

Después de terminar el guiso increíblemente rápido, la chica colocó más cerca el tazón vacío y exhaló
un suspiro.

Habiendo vuelto a ser humana, sus ojos se cerraron con pesadez.

La sensación de estar llena, la ropa limpia y suave, la suavidad que había regresado a su cuerpo, todas
estas cosas juntas ayudaron a relajar su mente y comenzaron a permitir que su cuerpo aceptara la
sensación de somnolencia.

144

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Pero a medida que sus párpados empezaban a formar una línea, al siguiente momento, la joven abrió
los ojos de par en par y se encogió de miedo.

Tal vez tenía miedo de cerrar los ojos, o tal vez temía que su situación actual se desvanecería como
una ilusión. O tal vez tenía otra razón. Sebas, que estaba observando a su lado, no podía decirlo. Tal
vez ella misma no sabía el porqué.

Fue por esto que Sebas le habló con una voz suave, en un intento de calmarla.

"Tu cuerpo está tratando de descansar. No te exijas y duerme. Te garantizo que aquí no estás en
peligro. Seguirás en esta cama cuando abras los ojos."

Por primera vez, los ojos de la chica se movieron y miraron directamente a Sebas.

Apenas había luz en sus ojos azules y ninguna fuerza podía sentirse en ellos. Sólo que ahora habían
dejado de ser los ojos de un cadáver, eran los de alguien con vida.

Su boca se abrió ligeramente y— se cerró. Abrió la boca una vez más y— de nuevo, la cerró.

Esto se repitió varias veces. Sebas la observaba amablemente y no trató de presionarla. Simplemente
la miraba en silencio.

"Gr..."

Por fin, sus labios se abrieron y un hilo de voz se filtró a través de ellos. Las palabras que siguieron
llegaron rápidamente.

"Gr... a... ci... as..."

Sus primeras palabras fueron de agradecimiento en lugar de preguntar acerca de su situación actual.
Al haber vislumbrado su personalidad, Sebas sonrió, no la sonrisa falsa que usaba tan a menudo, sino
una sonrisa sincera.

"Por favor, no te preocupes por eso. Ahora que te he puesto bajo mi protección, voy a garantizar tu
seguridad de la mejor manera que pueda."

Los ojos de la chica se abrieron un poco, con los labios temblorosos.

145

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sus ojos azules se humedecieron y derramaron lágrimas. A continuación abrió ancha la boca y lloró
como si algo se hubiera liberado dentro de ella.

Por fin, su maldición fue expulsada, mezclada con el sonido de los sollozos.

Maldijo su propio destino; odiaba al de arriba por haberle dado tales cartas. Le fastidiaba el hecho de
que hasta ahora, nadie se había molestado en ayudarla. Ese resentimiento también se volvió hacia
Sebas.

¿Por qué no había venido antes?

Había recibido la bondad de Sebas— debido a que había sido tratada como un ser humano, todo lo
que había estado soportando todo este tiempo terminó derrumbándose. No, sería mejor decir que
debido a que había recuperado su corazón humano, ya no podía soportar todos esos recuerdos.

La chica tiró de su cabeza. Con un sonido de algo rasgándose, arrancó mechones de su cabello.
Incontables hebras doradas quedaron enredadas en sus delgados dedos. El tazón que llevaba el guiso
se cayó de la cama junto con la cuchara.

Sebas observaba su locura sin decir una palabra.

El resentimiento de la muchacha estaba completamente fuera de lugar, no era más que una acusación
falsa. Dependiendo de la persona, ésta podría haber encontrado ofensivo su resentimiento y hubiera
estallado en cólera contra ella. Sin embargo, no había ira en la expresión de Sebas. En cambio, su
rostro arrugado mostraba algo parecido a la benevolencia.

Sebas extendió la mano y la tomó entre sus brazos.

Como un padre abrazando a su hijo, era un abrazo afectuoso, sin malas intenciones.

Aunque el cuerpo de la muchacha se tensó por un momento, el abrazo, que era diferente al de los
hombres que la deseaban, relajó ligeramente su cuerpo rígido.

"Ahora todo está bien."

Suavemente le dio unas palmaditas en la espalda mientras repetía esas palabras como un
encantamiento, como consolando a un niño que lloraba.

146

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

En un instante, entre sollozos— como si estuviera tratando de aferrarse a las palabras de Sebas, la
muchacha plantó la cara en su pecho y lloró aún más fuerte. Sin embargo, ese llanto era diferente al
anterior.

♦♦♦

A medida que el tiempo pasaba y el pecho de Sebas se humedecía por completo por las lágrimas de
la muchacha, los sonidos de su llanto finalmente se detuvieron. Lentamente la muchacha se separó
de Sebas y agachó la cabeza en un intento de ocultar su rostro enrojecido.
"Lo… siento…"

"Por favor no dejes que te moleste. Es un gran honor que un hombre preste su pecho a una mujer
llorando."

Sebas sacó un pañuelo recién lavado y se lo entregó a la muchacha.

"Por favor, usa esto."
"Pero… está tan limpio… si… yo…"

Sebas sostuvo la barbilla de la balbuceante chica y le levantó el rostro. La chica se puso rígida
mientras se preguntaba lo que iba a suceder, él llevó suavemente el pañuelo hacia las marcas de
lágrimas que quedaban en su rostro.

(Esto me recuerda; Solution utilizó 'Mensaje' recientemente y tuvo una larga conversación con
Shalltear... Parece ser que ella se jactaba de como Ainz-sama secó sus lágrimas.)

Se preguntó qué clase de situación terminaría con Ainz-sama haciendo tal cosa. Ni siquiera era capaz
de imaginar a Shalltear llorando. A pesar de su confusión, Sebas no detuvo sus manos y terminó de
secar las lágrimas de la cara de la chica.

"Ah..."

147

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Ya está, por favor úsalo." Sebas cerró la mano de la chica alrededor del pañuelo ligeramente húmedo.
"Un pañuelo que no se puede usar es triste en verdad, especialmente uno que ni siquiera puede limpiar
las lágrimas de una persona."

Sebas sonrió y se alejó de la chica.

"Ahora, por favor, descansa bien. Discutamos qué hacer a partir de ahora una vez que despiertes."

Debido a que todo era posible con la magia, sus heridas se curaron con el tratamiento de Solution y
toda su fatiga mental había desaparecido. Era por eso que ahora debería ser capaz de moverse con
normalidad. Sin embargo, sólo hace algunas horas atrás la joven estaba en el infierno. Existía la
preocupación de que sus heridas mentales podrían volverse a abrir si hablaban por demasiado tiempo.

En realidad, de la misma forma en la que había llorado hace poco, la mente de la chica seguía aún
inestable. Aunque la magia podía curar su mente temporalmente, no trataba la raíz del problema. A
diferencia de las heridas corporales, no era posible tratar las lesiones que no estaban a la vista.

Entre las personas que Sebas conocía, los únicos que podrían curar completamente una lesión de la
mente eran su amo y posiblemente Pestonya.

Aunque Sebas intentó hacer que la muchacha descansara, ella se apresuró a abrir la boca.

"¿A partir… de ahora?"

Sebas dudo por un momento si estaba bien seguir conversando de esta forma. Pero ya que la persona
en cuestión deseaba hablar, decidió continuar con la conversación al mismo tiempo que vigilaba
estrechamente su condición.

"No hay duda que estás nerviosa de permanecer en la capital. ¿Tienes un lugar confiable a dónde ir?"

La chica agachó la cara.
"Ya veo…"

Él no se molestó en decir lo obvio. Ella no lo tenía.

(—Esto se ha vuelto bastante problemático.)

148

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sin embargo, no era como si tuvieran que tomar medidas de inmediato. Aquel hombre no debería
haber sido capturado tan pronto, y debería tomar algo de tiempo para que la búsqueda los condujera
a Sebas.

Aunque tal vez sólo eran meras ilusiones, él quería creer que no había ninguna razón para entrar en
pánico. Como mínimo, no hasta que la joven recuperara su salud.

"Entonces, veamos. En primer lugar, ¿podrías decirme tu nombre?"
"Ah… soy… Ts… Tsuare."

"Tsuare, ya veo. Ah, todavía no te dado mi nombre. Mi nombre es Sebas Tian, por favor llámame
Sebas. Sirvo a la ama de esta mansión, la señorita Solution."

Ésa era su pantalla.

Aunque Solution llevaba un vestido blanco en lugar del uniforme de sirvienta habitual en caso de que
tuvieran visitantes repentinos, mientras la joven estuviera aquí, sería necesario que Solution mantenga
su papel de ama.
"So…lution... sama."

"Sí. Solution Épsilon-sama. Pero no creo que vayas a tener muchas oportunidades de hablar con ella."

"¿...?"

"Ella es muy exigente con las personas."

Como para indicar que no podía decir más, Sebas cerró la boca. Y después de un breve momento de
silencio, habló.

"Ahora, descansa por hoy. Podemos dejar la discusión sobre lo que harás luego para mañana."

"Sí..."

149

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Después de confirmar que Tsuare se había acostado en la cama, Sebas cogió el tazón del estofado y
dejó la habitación.

Cuando abrió la puerta, como esperaba, Solution estaba afuera. Aunque lo más probable era que
estuviera escuchando a escondidas, Sebas no se esforzó en regañarla. Solution también, no mostró
signos de que la posibilidad de ser regañada existiera siquiera. Fue por eso que estuvo afuera sin
ocultar su presencia o su cuerpo. Si realmente hubiera querido esconderse, ya que poseía una clase
de tipo asesino, podría haberse escondido más hábilmente.

"¿Qué sucede?"

"...Sebas-sama. Al final, ¿qué hará con esa cosa?"

Sebas dirigió sus sentidos a la puerta detrás de él. Aun si estaba bien cerrada, no bloquearía el sonido
por completo. Algo de lo que se dijeran aquí sería escuchado desde dentro.

Sebas caminó sin decir nada con Solution siguiéndolo en silencio por detrás.

Se detuvo donde Tsuare no sería capaz de escucharlos.

"...Veo que estás hablando de Tsuare. Por ahora, estoy planeando tomar la decisión mañana."
"Un nombre…"

Ella no continuó, pero como si hubiese tomado una decisión, Solution abrió la boca una vez más.

"Aunque puede que no me corresponda decirlo, hay una muy alta probabilidad de que esa chica se
convierta en un obstáculo. Tiene que ser eliminada tan pronto como sea posible."

¿Qué quiso decir cuando dijo 'eliminada'?

Al escuchar las crueles palabras de Solution, Sebas pensó que eso era de esperarse. Éste era
Nazarick— para aquellos que servían a los 41 Seres Supremos, ésa era la forma más correcta de
pensar cuando se trataba de aquellos que no pertenecían a Nazarick. Lo que era extraño eran las
acciones Sebas.

"Tienes razón. Si ella fuera a convertirse en un obstáculo para las órdenes de Ainz-sama, entonces
debemos encargarnos de ella con rapidez."
150

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Solution lo miró con extrañeza. Era un rostro que pregunta por qué la había traído si él ya sabía eso.

"Ella podría sernos de utilidad. Puesto que ya la recogí, tengo que pensar en una manera de ponerla
en buen uso y no simplemente en desecharla."

"...Sebas-sama, no sé sus razones para haberla traído. Sin embargo, esas lesiones significan que hay
circunstancias detrás de ellas. Y dudo que los que infligieron esas lesiones estarán felices de que la
cosa esa siga viva."

"No habrá ningún problema en ese aspecto."

"... ¿Quiere decir que ya se ha encargado de ellos?"

"No, no es eso. Sólo que, si parece que habrá algún problema, usaré cierto método. Es por eso que
me gustaría mantener las apariencias hasta entonces. ¿Lo entiendes, Solution?"

"...Llevaré a cabo su orden."

Mientras Solution observaba a Sebas alejándose, suprimió la pequeña sensación de ira creciendo en
su interior.

Ya que había sido informada de aquello por Sebas, su superior, no podía pronunciarse en contra de
él a pesar de sus numerosas quejas. Y si no surgían problemas, entonces no habría consecuencias si
el asunto era pasado por alto.

Pero aun así—

"¿Cómo pudo utilizar la propiedad de Nazarick en un ser indigno como un humano...?"

Todos los bienes en la Gran Tumba de Nazarick le pertenecían a Ainz Ooal Gown y por extensión, a
los Seres Supremos. ¿Podía tolerarse que fueran usados sin permiso?

Sin importar cuanto lo pensó, no pudo obtener una respuesta.

151

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

♦♦♦

Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 09:48

Sebas abrió la puerta de la residencia. Estaba regresando de su tarea habitual de visitar el Gremio de
Aventureros temprano por la mañana para tomar nota de las peticiones que habían sido colocadas
antes de que los aventureros pudieran aceptarlas.

Registraba cada pieza de información en papel, incluso los rumores que circulaban por la ciudad, y
los enviaba todos a Nazarick. Analizar los contenidos resultaba bastante difícil y había sido dejado a
cargo de los sabios en Nazarick.

Atravesó la puerta e ingresó en la residencia. Si se hubiera tratado de hace unos días atrás, Solution
hubiese estado allí para recibirlo. Sin embargo—
"Bien…venido de… vuelta… Sebas…-sama."

Actualmente, la tarea se le había encargado a la chica que estaba murmurando y que llevaba un
uniforme de sirvienta que se extendía hasta sus pies.

El día después de recibir a Tsuare, sostuvieron una discusión y decidieron hacer que la muchacha
trabaje en la residencia.

Aunque hubieran podido hacer que se quedara como una invitada, Tsuare estaba en contra de eso. No
quería que además de haberle brindado ayuda la trataran como a una invitada. Incluso si no era
suficiente para pagarles, por lo menos, quería trabajar.

Sebas vio que el motivo adicional que tenía estaba relacionado con su ansiedad.

En otras palabras, ella sabía muy bien que sus peligrosas circunstancias pronto provocarían un
incidente molesto para esta residencia. Por eso estaba intentando hacer todo lo posible para contribuir
y no ser echada de la residencia.

Por supuesto, Sebas le había asegurado a Tsuare que él nunca la abandonaría. Si él quisiera echar a
alguien que no tenía adonde más ir, nunca la hubiera traído consigo en primer lugar. Sin embargo,
también era cierto que él no era lo suficientemente convincente como para sanar las heridas de su
corazón.

152

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"He regresado, Tsuare. ¿Hubo algún problema?"

Tsuare negó con la cabeza.

A diferencia de cuando se conocieron, el gorro de sirvienta blanco sobre su cuidadosamente recortado
cabello tembló ligeramente.

"No... no hubo... problemas."

"Ya veo, eso es bueno."

El ambiente alrededor de ella seguía siendo oscuro y su extraña expresión permaneció inmutable.

Sin embargo, su voz sonaba como si gradualmente se estuviera haciendo más fuerte, como si aquello
que la atormentaba estuviera desapareciendo, poco a poco.

(Entonces, el único problema restante sería...)

Sebas avanzó, con Tsuare siguiéndolo al lado.

Caminar junto al mayordomo, Sebas— un superior directo, era un comportamiento inaceptable para
una sirvienta. Pero Tsuare debía ignorar la etiqueta de las sirvientas, ya que nunca había sido educada
como una. Sebas también, no tenía intenciones de enseñarle ése estilo de vida.

"¿Que hay en el menú de hoy?"

"Sí. Es... estofado de... papa."

"Ya veo. Estoy deseando que llegue la hora de comer. Tu cocina es deliciosa, después de todo."

Sebas dijo estas palabras con una sonrisa, y Tsuare se puso de color rojo y agachó la cara al mismo
tiempo que apretaba su delantal con ambas manos.

"E-eso eso... no... es cierto."

153

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"No, no, por supuesto que es verdad. Es una fortuna ya que yo no puedo cocinar nada. Pero, ¿tienes
los ingredientes necesarios? Por favor dime si te falta algo o si hay algo que desees que compre."
"Sí. Voy a comprobarlo… la próxima vez... y le avisaré."

Aunque Tsuare se comportaba de manera normal en la residencia y con Sebas, todavía mostraba una
reacción adversa al exterior. No podía realizar tareas que requirieran salir, por lo tanto un trabajo
como comprar los ingredientes para cocinar recaía en Sebas.

No había nada exuberante en la cocina de Tsuare. Eran simples comidas caseras.

Por esta razón, no necesitaban ingredientes costosos y las compras podían hacerse con rapidez. De
esa manera Sebas pudo aprender sobre muchos ingredientes diferentes y consiguió obtener
información sobre los alimentos de este mundo. Consideró que era como matar dos pájaros de un tiro.

De repente, Sebas propuso una idea.

"... ¿Qué te parece si vamos a comprarlos juntos?"

El rostro de Tsuare mostró gran sorpresa. Luego, cada vez más a asustada, negó con la cabeza. Su
complexión empeoró y comenzó a sudar.
"No, no… yo..."

Sebas pensó que esto era de esperarse y no dejó que esto se mostrara en su rostro.

Desde que comenzó a trabajar, Tsuare nunca intentó realizar las tareas que requerían salir al exterior.
Había logrado mantener su miedo bajo control al considerar esta residencia como las paredes
absolutas de un castillo protector. En otras palabras, la única forma en la que era capaz de moverse
era luego de haber trazado una línea que separaba este lugar del exterior— del mundo que la había
herido.

Sin embargo, a este paso Tsuare jamás sería capaz de poner un pie afuera. Y ellos no podían ocultarla
por siempre.

Teniendo en cuenta el estado mental de Tsuare, Sebas sabía que sería cruel pedirle que saliera al
exterior luego de sólo unos cuantos días. La opción más segura sería darle más tiempo para que
pudiera adaptarse lentamente.

154

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sin embargo, ellos no tenían tiempo de sobra.

Sebas no tenía la intención de asentarse y pasar el resto de su vida en la capital. Él siempre sería un
extraño en estas tierras, uno que sólo estaba aquí para recolectar información. Si su amo fuera a
ordenarle que se retirara…

En preparación para ese día, mientras aún era capaz de hacerlo, tenía que instruirla para que tuviera
la mayor cantidad de opciones.

Sebas se detuvo y miró directamente a Tsuare. Ella se sonrojó y trató de bajar la mirada, pero él cubrió
su mejilla con su mano y le levantó la cara.

"Tsuare, soy totalmente consciente de que tienes miedo. Pero ten por seguro que yo, Sebas, te
protegeré. Destruiré cualquier cosa que pueda lastimarte."

"…"

"Tsuare, da un paso hacia adelante. Si tienes miedo no importa si cierra los ojos."

"…"

Sebas tomó la mano de Tsuare mientras ella aún dudaba y le dijo unas palabras que sabía eran crueles.

"¿No confías en mí, Tsuare?"

Mientras el tiempo transcurría, una cortina de silencio colgaba pesadamente sobre el pasillo. Los ojos
de Tsuare se humedecieron ligeramente mientras sus labios rosa se separaron, revelando sus dientes
frontales parecidos a perlas.
"...Sebas-sama no es...justo. No puedo negarme…si lo dice...así."

"Por favor, mantente tranquila. Aunque puede que no lo parezca, soy bastante fuerte. Sólo unos
cuantos aparte de los 41 son más fuertes que yo."

"¿Eso es...bastante?"

155

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Tsuare se rio por el extraño número, creyendo que sólo era una broma para consolarla. Sebas
simplemente se rio y no contestó.

Sebas continuó avanzando. Aunque sabía que Tsuare estaba mirando su perfil de reojo, él no lo
mencionó.

Sabía que Tsuare tenía sentimientos tiernos hacia él, sentimientos que no podrían llamarse del todo
amor. Sin embargo, Sebas sentía que esos sentimientos habían sido inculcados en ella, como un
sentimiento de dependencia hacia el benefactor que la salvó de ese infierno.

Sebas también era un hombre mayor y era posible que Tsuare estuviera confundiendo un amor
familiar con el amor entre un hombre y una mujer.

E Incluso si Tsuare realmente amaba a Sebas, él no tenía la intención de aceptar sus sentimientos. No
cuando estaba escondiendo tanto, no cuando sus circunstancias eran tan diferentes.

"Bueno me reuniré contigo después de hablar con la señorita."

"La señorita... Solu..."

La expresión de Tsuare se oscureció ligeramente. Aunque Sebas sabía por qué, no lo dijo.

Solution intentaba no entrar en contacto con Tsuare y cuando lo hacía, sólo le lanzaba una mirada fría
antes de marcharse sin decirle nada. Era normal que ser ignorada a tal grado crearía una sensación de
ansiedad y en el caso de Tsuare, un gran temor.

"No te preocupes. La señorita siempre ha sido así con todos. No es que te trata así en particular... Y
sólo lo diré aquí, pero la señorita Solution tiene una personalidad bastante difícil, después de todo."

Mientras Sebas parecía haberse vuelto demasiado hablador, la expresión en el rostro de Tsuare se
suavizó ligeramente.

"Ella se pone de mal humor cuando ve a una joven hermosa."
"...No lo... soy...en comparación…con ella."

156

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Tsuare agitó apresuradamente ambas manos.

Aunque era cierto que Tsuare era bastante linda, no podía competir contra Solution. Sin embargo, lo
que es bello o no es diferente para cada persona.

"Si tuviera que elegir por la apariencia, entre tú y la señorita, entonces tú serías más de mi tipo."

"¡E-e-eso no...!"

Mientras miraba con delicadeza a la cara brillantemente iluminada de Tsuare que apuntaba hacia sus
pies, sus cejas se fruncieron ante el repentino cambio en su expresión.

"Y... mi cuerpo... esta sucio..."

Sebas suspiró mentalmente al ver como la cara de Tsuare cambiaba por completo a comparación de
cómo estaba antes. Luego habló pensando por adelantado lo que iba a decir.

"Las joyas son así. Las que no tienen arañazos se consideran más hermosas y valiosas." Al oír sus
palabras, la expresión de Tsuare se oscureció en un instante. "Sin embargo los seres humanos no son
joyas."

Parecía como si Tsuare hubiera elevado ligeramente el rostro.

"Parece que deseas seguir diciéndote a ti misma que estás sucia. ¿Pero en dónde radica la belleza de
un humano? Si fuera una joya, podría apreciarse con certeza. Pero la belleza de un humano— ¿con
qué se mide? ¿Con el promedio? ¿Con el consenso general? Si es así, ¿tendría que considerarse como
inútil la opinión de la minoría?"

Tras una breve pausa, Sebas continuó.

"Por ejemplo, la gente tiene su propia definición de aquello que consideran bello, Yo creo que la
belleza de una persona no se encuentra en su apariencia, ni tampoco en su pasado, sino en su corazón.
Aunque no conozco toda tu historia, por lo que he podido sentir de tu yo interior en estos poco días
que he pasado contigo, no considero que estés sucia en lo más mínimo."

Sebas cerró la boca y el mundo cambió a otro donde los únicos sonidos que podían oírse eran los
pasos de sus pies. En medio del silencio, Tsuare habló con determinación.

157

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"... Si dice que soy… hermosa... entonces por favor... abráce..."

Sebas no la dejó terminar y la abrazó.

"Eres hermosa."

Mientras hablaba con suavidad, lágrimas silenciosas fluían de los ojos de Tsuare. Sebas le dio unas
palmaditas suaves en la espalda como para consolarla y lentamente se separó de ella.

"Tsuare, me disculpo. La señorita Solution me llama."

"E-está bien..."

Con una triste despedida de parte de Tsuare y de sus ojos rojos, Sebas llamó a la puerta y la abrió sin
siquiera esperar una respuesta. Mientras cerraba la puerta detrás de él, le mostró una sonrisa a Tsuare
que todavía seguía mirándolo.

Debido a que la casa era alquilada, a pesar de tener muchas habitaciones, casi no había muebles.

Sin embargo, esta habitación estaba lo suficientemente decorada como para no quedar en vergüenza
al recibir huéspedes. Aun así, una persona perspicaz podría reconocer la falta de historia y la
superficialidad de la habitación.

"Señorita, acabo de regresar."

"... Buen trabajo, Sebas."

La falsa ama de la residencia se sentaba en un largo sofá con una expresión de aburrimiento en el
rostro. En realidad, esa expresión era una farsa. Debido a la presencia de Tsuare, ella tenía que ponerse
la tonta máscara de una dama orgullosa.

Solution trasladó su mirada de Sebas hacia la puerta.

"... Ya se fue."

"Parece que así es."

158

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Mientras cada uno estudiaba el rostro del otro, como de costumbre, Solution fue la primera en hablar.

"¿Cuándo la echará?"

Esto era lo que Solution preguntaba cada vez que se veían. Y como siempre, Sebas le dio la misma
respuesta.

"Cuando llegue el momento."

Si todo fuese como de costumbre, la conversación hubiera terminado allí. Solution hubiera suspirado
y eso hubiera sido todo. Hoy sin embargo, Solution no parecía querer dejar las cosas así y continuó.

"... ¿Podría explicar claramente de cuánto tiempo está hablando? No hay garantía de que no sucederán
incidentes molestos por seguir ocultando a esa humana. ¿Acaso eso no interferirá con la voluntad de
Ainz-sama?"
"Hasta el momento no ha habido ningún incidente. …Es sorprendente que entres en pánico debido a
que temes lo que algunos seres humanos podrían hacer, ése no es el comportamiento apropiado para
alguien que sirve a Ainz-sama."

El silencio se interpuso entre ellos y Sebas dejó escapar un pequeño suspiro.

Era una situación muy peligrosa.

Aunque no había emociones en el rostro de Solution, Sebas podía sentir que estaba enfadada con él.
Incluso si esta residencia era sólo una base de operaciones, Solution la seguía considerando como
parte de la Gran Tumba de Nazarick. No podía tolerar la presencia de un ser humano que no tuviera
el permiso de su amo.

Hasta ahora Solution no había intentado atacar a Tsuare porque Sebas la mantenía firmemente bajo
control. Sin embargo, si esto continuaba, sería imposible que él pudiera seguir controlándola en el
futuro cercano.

Sebas estaba consciente de que se estaba quedando sin tiempo.

"…Sebas-sama. Si esa humana se convierte en un obstáculo para las órdenes de Ainz-sama
entonces—"

159

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Será eliminada."

Sebas le aseguró eso como para no dejar que terminara de hablar. Solution cerró la boca y miró a
Sebas con una mirada difícil de comprender, luego inclinó la cabeza.

"Entonces no tengo nada más que añadir. Sebas-sama, por favor no se olvide de lo que acaba de
decir."

"Por supuesto, Solution."

"... Sin embargo." La emoción en el murmullo de Solution fue lo suficientemente fuerte como para
parar en seco a Sebas. "...Sin embargo, Sebas-sama. ¿Es correcto no informar a Ainz-sama sobre esa
cosa?"

Sebas se quedó en silencio unos pocos segundos, y luego respondió.

"No habrá ningún problema. Sería descortés desperdiciar el tiempo de Ainz-sama por un humano."

"...Todos los días a la hora señalada, Entoma y las demás deberían estar comunicándose con usted
usando 'Mensaje'. ¿No podría simplemente decirles unas cuantas palabras sobre el asunto en ese
momento? … ¿Está tratando de ocultarlo intencionalmente?"

"Por supuesto que no. No le haría algo así a Ainz-sa—"

"Entonces... ¿no está actuando por interés propio?"

El aire se puso tenso.

Al darse cuenta de que Solution se había colocado ligeramente en una postura de pelea, Sebas
entendió que tan peligrosa era situación en la que se encontraba.
Cada miembro de Nazarick juraba lealtad absoluta hacia Ainz Ooal Gown, —y por extensión, hacia
los Seres Supremos. Con los Guardianes a la cabeza, no sería exagerado decir que cada uno de sus
miembros estaba de acuerdo con ese credo. Incluso el mayordomo asistente, Eclair, que quería
conquistar Nazarick para sí mismo, era leal a los 41 Seres Supremos y los miraba con respeto.

Naturalmente, Sebas era uno de ellos.

160

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sin embargo, él seguía creyendo que estaba mal echar fuera a un ser patético a causa de meras
posibilidades. Aunque dicho esto, también sabía que la mayoría de Nazarick no estaría de acuerdo
con él.

No, él creyó haberlo sabido pero la reacción de Solution le reveló que tan superficialmente lo había
entendido.

Solution hablaba en serio. Dependiendo de su respuesta, estaba preparada para enfrentarse a Sebas el
mayordomo, en otras palabras, su superior en lo que respecta a las labores cotidianas de Nazarick y
uno de los más fuertes en el combate cuerpo a cuerpo. Él no tenía idea de que Solution estuviera
dispuesta a ir tan lejos para deshacerse del problema.

—Sebas mostró una sonrisa.

Debido a su sonrisa, Solution lo miró con extrañeza.

"…Por supuesto que no. La razón por la que no he informado sobre esto a Ainz-sama no es a causa
de mi propio egoísmo."

"¿Entonces puede decirme los fundamentos de sus acciones?"

"Tengo en muy alta estima su habilidad de cocina."

"¿Dijo…cocina?"

Parecía como si unos signos de interrogación estuvieran flotando sobre la cabeza de la Solution.

"Ciertamente. Además ¿no sería extraño para los demás si sólo dos personas vivieran en esta gran
mansión?"

"... Eso es posible."

Solution no tuvo más remedio que reconocer este punto. No tener sirvientes mientras vivían una vida
de lujo en una gran residencia definitivamente se vería extraño.

161

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Siento que por lo menos, deberíamos tener un sirviente con nosotros. Si fuéramos a invitar huéspedes
a la casa, ¿no sería sospechoso si ni quiera podemos servirles una comida?

"¿...En otras palabras, está usando a esa humana como parte de nuestro disfraz?"

"Así es."

"Pero no hay necesidad de que sea esa humana en particular."

"Tsuare se siente en deuda conmigo. Eso significa que nunca filtrará información incluso si se siente
en peligro. ¿Me equivoco?"

Muy brevemente, Solution lo pensó, asintiendo con la cabeza poco después.

"Tiene razón."

"Así son las cosas. No debería haber ninguna necesidad de pedir el permiso de Ainz-sama cuando el
asunto solamente está relacionado con nuestra pantalla. No sólo eso, incluso podría llegar a enojarse
y a decirnos que manejemos esos asuntos por nuestra propia cuenta."

Sebas tranquilamente le preguntó a Solution, que permanecía en silencio:

"¿Ahora lo entiendes?"

"...Sí."

"Entonces, esto debería ser suficiente por aho—"

Sebas detuvo sus palabras. Había oído un sonido, como si dos objetos chocaran entre sí.

Era tan sutil que cualquiera a excepción de Sebas podría haberlo pasado por alto.

La repetición errática del ruido confirmó que alguien lo estaba haciendo a propósito.

Sebas abrió la puerta de la habitación y enfocó sus sentidos hacia el final del pasillo.

162

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Ambos se congelaron al darse cuenta de que el sonido provenía de la aldaba en la puerta principal.
Desde que llegaron por primera vez al Reino, nadie había llamado a la puerta. Cualquier trato que
tuvieran siempre lo realizaban en el exterior y nunca invitaban a nadie a la residencia. Era una medida
desesperada para evitar que otros se enteraran de que en esta gran mansión sólo vivían dos personas.

Pero hoy, tenían visitantes. Sería más que suficiente para causar un incidente molesto.

Sebas dejó a Solution en la habitación y se acercó a la entrada. Abrió la tapa de la ventana adjunta a
la puerta principal.

Lo que vio a través del agujero fue a un hombre de hombros anchos rodeado a ambos lados por
soldados del Reino.

El hombre de hombros anchos estaba vestido decentemente bien. En su pecho, llevaba un emblema
pesado que brillaba con el destello metálico del cobre. El aspecto saludable de su cara estaba
acolchado con grasa y era realmente gordo, tal vez debido a sus hábitos alimenticios.

Y finalmente— había un hombre que parecía diferente al resto.

Su piel era pálida, como si nunca hubiera estado expuesto a la luz solar. Con los ojos afilados y de
mejillas demacradas, parecía un ave de presa— como los carroñeros que asolaban los cadáveres
podridos. Sus ropas negras colgaban libremente de su cuerpo, haciendo obvio que estaba escondiendo
armas.

Lo que irritó el sexto sentido de Sebas fue el aire con olor a sangre y a rencores que flotaba a su
alrededor.

Verdaderamente eran un grupo desigual. Sebas no pudo determinar su identidad o su objetivo.

"… ¿Quién es?"

"Soy el oficial de patrulla Stafan Hevish."

El hombre regordete en la parte frontal habló con voz chillona y reveló su nombre.

Era un oficial de patrulla, un funcionario encargado de mantener el orden público. Una posición
similar a la del jefe de las patrullas normales que hacían sus rondas por la ciudad; sus funciones

163

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

incluían una amplia gama de categorías. Debido a esto, Sebas no podía predecir cuál era la razón por
la que este hombre llamado Stafan había decidido visitarlos y se preocupó.

Ignorando a Sebas, Stafan continuó hablando.

"El Reino tiene una ley que prohíbe la compra y venta de esclavos. Fue impulsada por la Princesa
Renner que elaboró los planes que permitieron su aprobación. Hemos recibido un informe de que las
personas de esta residencia podrían estar incumpliendo esta ley y venimos a investigar."

Finalmente terminó preguntando si podía entrar.

Aunque Sebas pensó en varias palabras para rechazarlo, negarles la entrada podría causar un problema
mayor. Tampoco había ninguna garantía de que Stafan fuera un funcionario real. A pesar de que los
funcionarios del Reino, efectivamente usaban el mismo emblema que Stafan traía en el pecho. Sin
embargo, esto todavía no era razón suficiente. Existía la posibilidad —aunque fuese un gran crimen—
de que se tratara de una falsificación.

Dicho esto, cualquier cosa que unos cuantos humanos intentaran hacer dentro de la residencia no
platearía ningún problema. Si había un enfrentamiento entonces Sebas podría encargarse con
facilidad. De hecho, sería mejor si fueran impostores.

Deduciendo algo en el silencio formado mientras Sebas lo pensaba, Stafan abrió la boca por segunda
vez.

"Primero que nada, lo siento pero ¿podría hablar con el dueño de esta residencia? Por supuesto, si no
está presente, entonces no hay remedio. Pero no creo que el resultado sea favorable si los que vinimos
a investigar nos vamos con las manos vacías."

Stafan sonrió con una cara que no tenía ni el más mínimo indicio de que lo sentía. Escondida detrás
de esa expresión se encontraba una amenaza respaldada por el poder de la ley.

"Antes de eso, tengo algo que me gustaría preguntarle. ¿Quién es el hombre de pie detrás de usted?"

"¿Hmm? Su nombre es Succulent. Es un representante del establecimiento que presentó la denuncia."

"Me llamo Succulent. Un placer conocerlo."

Al ver la leve sonrisa en el rostro de Succulent, Sebas entendió que había perdido.

164

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Su sonrisa era la de un cazador cruel burlándose de su presa por caer en su trampa. Era seguro asumir
que había venido después haber preparado todo a la perfección. En ese sentido, era bastante probable
que Stafan fuera un funcionario real. Lo más probable era que también tuviera un plan preparado en
caso de que Sebas se negara a recibirlos. Entonces, como mínimo, Sebas tenía que tratar de averiguar
las intenciones de su oponente.

"…Entiendo. Voy a informar a la señorita. Por favor, esperen allí un momento."

"Por supuesto, esperaremos."

"Pero por favor, que sea rápido. No podemos perder el tiempo."

Succulent sonrió y Stafan se encogió de hombros.

"Entendido. Entonces, discúlpenme."

Sebas cerró la tapa y se volvió en dirección a la habitación de la Solution. Pero antes de eso, tendría
que decirle a Tsuare que se ocultara más al fondo—

Con los soldados en el exterior al lado la puerta, las personas que fueron guiadas al interior— Stafan
y Succulent— cada una tenía expresión de asombro al ver a Solution.

No habían esperado encontrar tal belleza. La expresión de Stafan se relajó lentamente y sus ojos
viajaron de ida y vuelta entre la cara y el pecho de Solution. Luego tragó saliva con los ojos llenos de
lujuria. Por otro lado, el rostro de Succulent se endureció gradualmente.

Para Sebas, fue obvio de quien debía estar alerta. Les ofreció a ambos el sofá frente a Solution.

Con Solution ya sentada, Stafan y Succulent se sentaron y se presentaron.

"Así que, ¿qué está pasando exactamente?"

Ante la pregunta de Solution, Stafan fingió toser mientras hablaba.

165

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"De acuerdo al reporte de cierto establecimiento, aparentemente, un individuo secuestró a uno de sus
empleados. Al hacerlo, el individuo indebidamente entregó dinero a otro empleado diferente. La
compra de esclavos está prohibida en nuestro país… ¿no cree que lo que hizo esa persona fue ilegal?"

El tono de voz de Stafan se hizo gradualmente más fuerte debido a la emoción y Solution respondió
como si estuviera aburrida.

"¿Ah, sí?"

La actitud detrás de su respuesta dejó perplejos a ambos hombres. Aunque estaban aplicando presión,
el comportamiento de Solution fue completamente inesperado.

"Siempre dejo todos los asuntos complicados a Sebas. Sebas, encárgate del resto."

"¿C-cree que eso estará bien? Dependiendo de cómo acabe todo, podría ser tildada de criminal."

"Vaya, qué miedo. Sebas, si parece que me convertiré en una criminal entonces ven a decírmelo.
Bueno todos, les deseo lo mejor."

Solution se despidió y los dejó con una sonrisa brillante. Nadie pudo decirle nada mientras dejaba la
habitación. El poder de la sonrisa de una belleza se confirmó en ese momento.

Antes de poder oír el sonido de la puerta al cerrase, pudieron oír las voces de asombro de los soldados
al ver a Solution.

"—Entonces, escucharé lo que tenga que decir en su lugar."

Sebas sonrió y tomó asiento frente a los dos hombres. El comportamiento de Stafan era extraño, aún
estaba fascinado por la sonrisa de Solution. Sin embargo, como para cubrirlo, Succulent interrumpió.

"Muy bien, entonces ¿podría hacerle algunas preguntas? Verá, como ha oído de Hevish-sama en la
entrada, nuestra… bueno, nuestra empleada ha desaparecido. He interrogado a cierta persona y él dice
que la entregó luego de recibir dinero. Aunque no quisiera siquiera imaginar que uno de nuestros
empleado hizo algo como eso, no tuve otra opción más que avisar a las autoridades."

"Así es. ¡Un delito sucio como el tráfico de esclavos no será tolerado!" Y golpeó la mesa. "Es por eso
que Succulent-kun, que nos avisó sin temer porque se esparcieran malos rumores sobre la tienda, ¡es
un ciudadano ejemplar!"

166

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Gracias, Hevish-sama."

Succulent agachó la cabeza hacia Stafan, que hablaba con un entusiasmo tal que estaba escupiendo.

(¿Qué pasa con este teatro?)

Pensando eso, Sebas comenzó a meditarlo. Los dos hombres frente a él definitivamente estaban
trabajando juntos. Entonces sin ninguna duda, habían hecho preparativos antes de comenzar su
ataque. Como tal, la derrota de Sebas era segura. La pregunta entonces era, cómo minimizar sus
pérdidas.

Y por otro lado, ¿cuál era la condición de victoria de Sebas en esta situación?

La condición de victoria para el mayordomo de Nazarick, Sebas, era el resolver el problema sin atraer
más atención. No era el proteger a Tsuare.

Sin embargo—

"Sospecho que el hombre que afirma haber recibido dinero podría estar mintiendo. ¿En dónde se
encuentra ahora?"

"Ha sido arrestado por involucrarse en el tráfico de esclavos y actualmente está encerrado en una
celda. Y el resultado de su testimonio y de nuestra cuidadosa investigación es—"

"Que el hombre que compró a nuestra empleada es usted, Sebas-san."

Eso significaba que aquel hombre había sido atrapado y que había confesado todo. Había una alta
probabilidad de que hubiera sido presionado para cambiar su testimonio para que los beneficiara.

Sebas se debatía entre si debía fingir ignorancia, mentir, o negarlo rotundamente.

¿Qué tal si decía que ella no se encontraba en la residencia? ¿Y si los hombres decían que él la había
matado?

Incontables ideas corrían por su mente pero la posibilidad de que funcionaran era baja. Ellos no se
retirarían tan fácilmente. Aunque antes de eso, él tenía que saber una cosa.

167

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¿Pero cómo llegaron a la conclusión de que fui yo? ¿Dónde están sus pruebas?"

Eso era lo que Sebas no podía entender. Siempre y cuando no hubiera dejado nada detrás que pudiera
revelar su nombre o identidad, no debería haber ninguna evidencia. ¿Entonces cómo habían
averiguado la ubicación de este lugar? Siempre que salía tenía cuidado de que no lo siguieran. Le
costaba creer que alguien en esta ciudad pudiera seguirlo sin que se diera cuenta.

"El pergamino."

Un destello atravesó la mente de Sebas.
— El pergamino que compró en el Gremio de Magos.

Ese pergamino era definitivamente diferente a otros por su impresionante artesanía. Alguien que
supiera cómo se veían podría reconocer que su pergamino había sido comprado en el Gremio de
Magos. Entonces podría rastrear sus pasos y deducir algo de ello. Una persona vestida de mayordomo
y en poder de un pergamino llamaría demasiado la atención.

Pero incluso así, esa no era evidencia suficiente para deducir que Tsuare se encontraba en la
residencia. Él podría argumentar que simplemente era alguien parecido. El problema sería que las
cosas se complicarían si ellos fueran a revisar la mansión. Así era. Se verían forzados a admitir que
incluyendo a Tsuare, sólo tres personas vivían en esta gran mansión.

Sebas se resignó.

"…Es cierto que traje a la joven aquí conmigo. Sin embargo, en aquel momento la joven estaba
gravemente herida y al filo de la muerte. No tuve otra opción más que traerla."

"¿En otras palabras está admitiendo que usó dinero para comprar a la chica?"

"Antes de eso, ¿podría hablar con el hombre que arrestaron?"

"Desafortunadamente eso no será posible. No podemos arriesgarnos a que se pongan de acuerdo en
sus historias."

"Entonces—"

168

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No me importa si escuchan nuestra conversación.

Cuando estaba a punto de decir eso, Sebas cerró la boca.

Al final, ésta era una carrera planeada de antemano. Había pocas probabilidades de que la situación
pudiera mejorar incluso si él fuera al lugar en el que se encontraba aquel hombre. Pasar a la ofensiva
desde este ángulo sólo sería una pérdida de tiempo.

"… ¿Entonces están admitiendo el hecho de que la joven era en verdad víctima de aquellas horribles
heridas? Desde la perspectiva del gobierno, siento esto podría considerarse peor —"

"El trabajo en nuestro establecimiento es bastante difícil. No se puede hacer nada si ella fuera a sufrir
una lesión. Eso se ve casi siempre en minas y similares, es lo mismo."

"…No creo que las heridas de las que habla y las de ella sean similares."

"Jajaja, es el negocio del entretenimiento pero tenemos una gran cantidad de clientes diversos.
Aunque siempre intentamos tener cuidado. Bueno, puedo entender su punto, Sebas. Seremos un
poco— sí, un poco más cuidadosos."

"¿Un poco?"

"Bueno, sí. Cualquier otra cosa más y costaría dinero aquí y allá."

Ante la pregunta de Sebas, Succulent mostraba una sonrisa burlona, del tipo en el que sólo las
comisuras de los labios se doblaban hacia arriba.

Sebas también respondió con una sonrisa.

"Suficiente." Stafan suspiró profundamente, como si estuviera tratando con un idiota. "Mi deber es
revisar si hubo o no una transacción que involucre a esclavos. La revisión de la forma en que los
trabajadores son tratados le corresponde a alguien más. Parece que ese incidente no está conectado al
tráfico de esclavos."

"…Entonces ¿podría decirme el nombre del funcionario encargado de las condiciones laborales?"

"…Hmm. Me gustaría decírselo pero es complicado. Desafortunadamente, alguien que interfiere con
el trabajo de otro no es muy popular."
169

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"…Entonces por favor espere hasta entonces."

Stafan sonrió, como si hubiera estado esperando por esas palabras.

"…Me gustaría hacer eso, de verdad. Pero ya que el reporte ha sido hecho, tengo que ponerlos a
ustedes bajo custodia e investigar lo más rápido posible, por la fuerza si fuera necesario."

En otras palabras, Sebas no tenía tiempo.

"Incluso ahora, observando la evidencia circunstancial, es obvio que usted es culpable. Pero el
establecimiento desea resolver el asunto generosamente. Por supuesto, deberá haber una
compensación dependiendo del acuerdo. Y también será un poco costoso el destruir el reporte escrito
falsamente sobre el tráfico de esclavos."

"¿Qué es lo que pide, exactamente?"

"Bueno, verá, necesitaremos que nos regrese a nuestra empleada junto a una compensación por las
pérdidas que tuvimos durante el tiempo en que estuvo fuera."

"Ya veo, y ¿cuánto sería eso?"
"En monedas de oro… veamos. Bueno, le daré un descuento, un ciento de monedas de oro y un
adicional de 300 para la compensación, haciendo un total de 400. ¿Qué le parece?"

"…Toda una fortuna, ¿por qué es tanto? ¿Qué tipo de trabajo hacía ella en un día cualquiera? ¿Por
cuánto tiempo?"

En ese momento, Stafan lo interrumpió.

"Ah, espera un momento. Eso no debería ser todo, Succulent-kun."

"Cierto, casi se me olvida. Usted mencionó que ya que el reporte se ha presentado, destruirlo requerirá
una tarifa, incluso si llegamos a un acuerdo."

"Por supuesto, Succulent-kun. No puedes olvidar esa parte."

170

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Stafan sonrió.

"…Pero."

"¿Hmm?"

"No, no es nada."

Sebas se tragó sus palabras y sonrió.

Succulent inclinó la cabeza ante Stafan y continuó hablando.

"Hmm, me disculpo por eso, Hevish-sama. De todas formas, la tarifa será un tercio de la
compensación, así que 100 monedas. En total, sumarían 500 monedas."

"Cuando la traje aquí hice un pago, ¿eso también está incluido?"

"¿Qué está diciendo? Escuche bien, desde el momento en que estuvo de acuerdo, usted nunca compró
un esclavo. En otras palabras, el dinero involucrado en esa transacción nunca existió. Probablemente
lo dejó caer en algún lugar."

¿Acaso este hombre esperaba que Sebas pretendiera que había dejado caer un ciento de monedas de
oro? Bueno, lo más seguro era que ya se habían dividido el dinero entre ellos.

"…Sin embargo, el cuerpo de la chica no ha sanado por completo. Si intentan llevarla con ustedes en
este momento, podría sufrir una recaída. También es posible que pierda la vida en los tratamientos
que quedan por seguir. Creo que sería más seguro si se queda con nosotros por el momento."

Los ojos de Succulent brillaron extrañamente. Dándose cuenta del cambio, Sebas supo que había
cometido un error. Le había revelado que Tsuare era importante para él.

"Por supuesto, por supuesto, tiene razón. Si muere entonces obviamente tendría que darnos una
compensación, ¿entonces qué tal si nos presta a la dueña de esta casa hasta que su tratamiento haya
terminado?"

"¡Ohh! Es una idea espléndida. ¡No hace falta decir que él debería hacerse responsable de llenar el
agujero que provocó!"

171

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La sonrisa que cubría el rostro de Stafan claramente estaba llena de lujuria. Probablemente se
encontraba desvistiendo a Solution en su mente.

La sonrisa de Sebas desapareció y su rostro se mostró inexpresivo.

Aunque Succulent probablemente estaba bromeando, sin ninguna duda insistiría en la idea si Sebas
fuera a mostrar alguna debilidad. Desde el momento en que había revelado que se preocupaba por
Tsuare, la posibilidad de que este incidente molesto se hiciera más grande en el futuro estaba justo
ante sus ojos.

"… ¿No le traerá problemas la codicia excesiva?"

"¡Ridículo!"

El rostro de Stafan se tiñó de rojo mientras gritaba en voz alta.

(Como un cerdo en el matadero.)

Pensando esto para sí, Sebas observó a Stafan sin decir nada.

"¡¿Qué quiere decir con codicia?! ¡Todo nace de mi corazón que sólo desea salvaguardar la ley tal
como fue establecida por la estimada Princesa Renner! ¡Cómo se atreve a ser tan irrespetuoso!"

"Tranquilo, tranquilo, cálmese, Hevish-sama."

Tan pronto como Succulent intervino, Stafan, que estaba gritando, controló inmediatamente su
temperamento. El súbito cambio sugería que su ira no era genuina, sino solo una treta para parecer
más amenazador.

(Incluso tu actuación es torpe.)

Sebas pensó eso en su cabeza.

"Pero de todas formas, Succulent-kun…"

172

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Hevish-sama, ya que hemos dicho todo lo que vinimos a decir, ¿qué tal si regresamos en dos días
para oír su respuesta? ¿Eso estará bien, Sebas-san?"

"Sí, lo entiendo."

Con eso, la discusión había terminado. Sebas los acompañó a la entrada.

Como el último en salir, Succulent sonrió y le dijo unas palabras a Sebas.

"Pero realmente debería agradecerle a esa prostituta. Nunca esperé que una mercancía a punto de ser
desechada fuera capaz de poner un huevo de oro tan grande… o eso fue lo que dijo cierta persona."

Dejando esas palabras detrás, la puerta se cerró del todo con un ruidoso golpe.

Sebas continuó mirando la puerta, como si fuera invisible. Su rostro estaba calmado, no mostraba
ninguna expresión en particular. Sin embargo, algo estaba claramente presente dentro de sus pupilas.

Estaba enojado.

—No, esa palabra tan vaga no describía con exactitud lo que estaba sintiendo.

Furia, rabia, éstas serían más adecuadas.

La razón por la que Succulent le mostró sus verdaderas intenciones en el momento en que se marchaba
se debía a que había bloqueado todas las rutas de escape, a que Sebas no tenía forma de responder—
estaba seguro de su propia victoria.

"Solution, muéstrate."

En respuesta a sus palabras, Solution emergió como agua fluyendo de las sombras. Ella había usado
una habilidad de su clase de tipo asesino para fundirse en las sombras.

"Asumo que oíste nuestra discusión."

Las palabras de Sebas meramente lo estaban confirmando. Solution asintió con la cabeza, como si ni
siquiera necesitara decirlo.

173

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¿Entonces qué planea hacer, Sebas-sama?"

Él no pudo responder inmediatamente su pregunta. Su falta de respuesta obviamente hizo surgir una
mirada fría de parte de Solution.

"… ¿Les entregará a la humana para dar por concluido el asunto?"

"Dudo que el problema se resuelva de esa manera."

"... ¿Es así?"

"Si mostramos debilidad entonces vendrán por más. Son ese tipo de gente. El problema no se
resolverá incluso si fuéramos a entregarles a Tsuare. El mayor problema es cuánta información han
deducido al investigarnos. Aunque vinimos a la capital disfrazados de comerciantes, si indagan más
a fondo y encuentran un punto ciego— sabrán que nuestras identidades son falsas."

"Entonces ¿qué planea hacer?"

"No lo sé. Saldré a dar un paseo y a pensar en ello."

Sebas abrió la puerta principal y salió.

Solution observaba en silencio mientras la espalda de Sebas se hacía cada vez más pequeña en la
distancia.

(—Absurdo.)

Si no hubiera traído a esa humana, esta serie de incidentes jamás hubieran ocurrido. Dicho esto, ahora
todo estaba en el pasado. Lo importante era qué hacer de ahora en adelante.

Como subordinada de Sebas, ella no debería actuar de manera arbitraria sin tener en cuenta las
palabras de su superior. Sin embargo, parecía que no hacer nada y dejar las cosas tal como estaban
sería más peligroso.

174

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(Si nuestra hermana menor estuviera aquí... si pudiéramos movernos como Pléyades entonces no
tendríamos ningún problema...)

Vaciló.

Vació hasta el punto de creer que era excesivo.

Finalmente, se decidió y abrió su mano izquierda.

Un pergamino fue expulsado de su mano, como si estuviera flotando a su superficie. Era un pergamino
que había sido almacenado dentro de su cuerpo hasta ahora. Actualmente, gracias a los esfuerzos de
Demiurge, el día en el que sería posible la producción en masa de pergaminos de bajo nivel casi estaba
a su alcance. Sin embargo, ése no era el caso en el momento en que Solution había sido movilizada y
por tanto, este pergamino de 'Mensaje' se le había entregado para que lo usara sólo en caso de
emergencias. Solution había decidido que la situación actual lo requería.

Abrió el pergamino y activó la magia que contenía dentro. Habiendo sido usado, el pergamino se
redujo a cenizas y éstas se desvanecieron completamente en el momento en que tocaron el suelo.

En sincronía con la activación del hechizo, Solution sintió que algo como un hilo la conectaba con su
objetivo y le transmitió su voz.

"¿Ainz-sama?"

「¿Eres— Solution? ¿Qué sucede? Ya que eres tú la que se está comunicando, ¿se trata de una
emergencia?」

"Sí."

Por un instante, Solution se quedó en silencio. Ese momento nació de sus sentimientos de lealtad
hacia Sebas, considerando la posibilidad de que todo era un mal entendido. Sin embargo, su lealtad
hacia Ainz era más fuerte que todo.

Y aunque ellos debían actuar siempre en interés de Nazarick, de uno de los 41 Seres Supremos, podría
decirse que la situación actual de Sebas ignoraba este credo.

Fue por esta razón que Solution abrió la boca para oír el juicio de su amo.

175

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Existe la posibilidad de que Sebas-sama nos haya traicionado."

「¿Eh?... ¿Ehhhh? ...Espera, imposible... Ejem... basta de bromas, Solution. Decir tales cosas sin
pruebas es inexcusable... ¿las hay?」

"Sí. Aunque no son suficientes para ser llamadas pruebas—"

176

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Capítulo 4: Los hombres congregados
Parte 1

Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 04:01

Tan pronto como ingresó a la residencia de Gazef, la fatiga acumulada en su cuerpo lo golpeó toda al
mismo tiempo y Brain pasó casi todo el día durmiendo. Cuando despertó, comió algo ligero y
nuevamente, volvió a dormir.

Aunque no quería admitirlo, la razón por la que pudo permitirse tal cantidad de descanso en el hogar
de Gazef fue debido a la sensación de seguridad. Aun cuando sabía que Gazef no era rival para
Shalltear, el hogar de su antiguo enemigo, que él consideraba el lugar más seguro en el mundo, le
otorgó paz mental y le permitió descansar.

La luz brillando a través de las persianas empezó a iluminar el rostro de Brain. La luz del sol penetró
en sus párpados y lo despertó de un letargo profundo y sin sueños.

Abrió los ojos y los cerró nuevamente debido a la cegadora luz, bloqueándola con la mano.

Brain se sentó y examinó sus alrededores como un ratón. La sencilla habitación contenía sólo las
necesidades mínimas y el equipo que había estado usando descansaba en una esquina.

"Supongo que ésta es la habitación de huéspedes del Capitán Guerrero del Reino."

177

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Con un suspiro de alivio, Brain habló con sarcasmo mientras se estiraba. Con un crujido, su cuerpo
rígido se relajó y su circulación sanguínea regresó.

Dejó escapar un gran bostezo.
"…Ese hombre probablemente deja que sus hombres duerman en este lugar de cuando en cuando.
¿No se sentirán decepcionados con una habitación como ésta?"

La razón por la que los nobles vivían vidas de extravagancia no era sólo porque amaban los lujos. Era
para presumir y mantener las apariencias.

Del mismo modo, si su líder se rodeaba de muebles lujosos, eso alimentaría las ambiciones de los
soldados y haría que trabajaran más duro.
"…No, eso no es asunto mío."

Brain murmuró eso e intentó contener una carcajada, no dirigida hacia Gazef, sino hacia sí mismo.

Porque ésta era la segunda vez que su corazón se encontraba a gusto luego de una conmoción tan
grande como para llevarlo a la desesperación. Debía de ser así, ya que tenía la paz mental para
pensamientos tan triviales.

Brain recordó la apariencia de ese poderoso monstruo y no pudo detener el temblor de sus manos.
"Como era de esperarse…"

No podía deshacerse del terror en su corazón.

Shalltear Bloodfallen.

Brain Unglaus, un hombre que lo había dado todo por la espada, no le llegaba ni a los talones. Ella
era una existencia de fuerza absoluta, un monstruo entre monstruos, y de una apariencia como si toda
la belleza del mundo se hubiese concentrado en un solo punto. Era un ser poseedor del verdadero
poder.

Con solo imaginarlo sentía como si su cuerpo entero estuviera siendo perforado por el terror.

178

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Atrapado por el miedo a que ese monstruo lo estuviera persiguiendo, había huido hasta llegar a la
capital casi sin dormir ni descansar. El miedo a que Shalltear apareciera ante él mientras dormía, a
que rasgara el velo de la oscuridad mientras él corría por los caminos, lo había dominado. Gobernado
por aquella ansiedad había continuado moviéndose sin obtener una sola noche de descanso decente.

Aunque la razón por la que había huido hacia la capital era porque esperaba que un lugar con mucha
gente le permitiera esconderse entre ellos, incluso él mismo no había esperado que la espantosa
experiencia de su escape fuera a agotar su mente hasta el punto en que buscara su propia muerte.

También se podría decir que su encuentro con Gazef estaba fuera de sus expectativas. Tal vez la
pequeña esperanza de que Gazef pudiera hacer algo por él provocó que Brain girará los pies
inconscientemente hacia su dirección. La respuesta era desconocida.
"¿Y ahora qué debo hacer…?"

No había nada.

En su mano abierta, no había nada.

Volvió su mirada hacia su equipo descansando en una esquina de la habitación.

La katana la había obtenido para derrotar a Gazef Stronoff, pero ¿qué bien haría incluso si lo
derrotaba? Con el conocimiento de una existencia tremendamente más poderosa de lo que él era, ¿qué
significado había en su insignificante disputa?
"Tal vez debería trabajar los campos… al menos eso podría seguir teniendo algún significado."

Mientras se reía con amargura de sí mismo, Brain sintió la presencia de alguien al otro lado de la
puerta.

"Unglaus, veo que estás despierto."

La voz le pertenecía al dueño de la casa.

"Sí, ya me levanté, Stronoff."

La puerta se abrió y Gazef ingresó. Se encontraba firmemente armado vistiendo su equipo.

179

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Estuviste durmiendo bastante bien. Fue una sorpresa."

"Sí, gracias. Lo siento."

"No te preocupes. Pero ahora debo ir al palacio. Cuéntame lo que ocurrió cuando regrese."
"…Es una historia espantosa. Podrías terminar como yo."
"Aun así, tengo que oírla. Tal vez un trago hará más fácil el escucharla… Hasta entonces, siéntete
como en tú casa y ponte cómodo. Para las comidas o para cualquier cosa que podrías necesitar,
pídeselas a los sirvientes y serán preparadas. Y si deseas ir a la ciudad… ¿tienes dinero?"
"…No… pero si lo necesito sólo venderé el ítem en mi mano."

Brain levantó la mano en la que llevaba un anillo para que Gazef pudiera verlo.

"¿Eso estará bien? Se ve bastante costoso."

"Me da igual."

Originalmente, este ítem también era algo que obtuvo para derrotar a Gazef. Ahora que se había dado
cuenta de que era en vano, ¿había alguna razón para quedárselo?

"Tal vez será difícil vender un ítem tan costoso y la preparación del oro para la compra también
tomará tiempo. Toma esto contigo."

Gazef le arrojó una bolsa pequeña. Un tintineo metálico resonó de la bolsa al aterrizar en la mano de
Brain.
"…Lo siento. Me prestaré esto por un tiempo entonces."

180

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 2
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 10:31

Sebas caminaba mientras pensaba en cómo encargarse de las cinco personas que lo estaban siguiendo
desde que dejó la residencia. No tenía un destino particular en mente. Sólo creía que mover su cuerpo
y el cambio de paisaje lo ayudarían a pensar en una buena idea.

Eventualmente, encontró que una multitud se había reunido frente a él.

En el lugar, resonó una voz en la que se oía tanto furia como risa, junto con el sonido de algo siendo
golpeado. Entre la muchedumbre, la gente comentaba sobre como alguien iba a ser asesinado, y que
alguien debería llamar a los guardias.

Aunque no podía ver a través de la multitud, con seguridad algún tipo de acto violento debía de estar
ocurriendo.

Sebas pensó en tomar un camino diferente, pero justo cuando estaba a punto de cambiar de dirección,
vaciló… y continuó de frente.

Estaba dirigiéndose hacia el centro de la multitud.

"Perdón."

Con esa sola frase, Sebas se deslizó con facilidad entre la multitud y atravesó al interior.

Como si estuvieran impresionados por los extraños movimientos que el hombre mayor hacía mientras
se abría paso, cualquiera que estuviera en el camino de Sebas se alejaba de él mientras pasaba.

Otra persona además de Sebas parecía estar tratando de abrirse paso dentro de la multitud. Por lo que
se oía de su voz pidiendo que lo dejaran pasar, sonaba nervioso al ser incapaz de avanzar.

Habiendo llegado sin mucha dificultad al centro de la muchedumbre, Sebas confirmó lo que estaba
pasando con sus propios ojos.

Varios hombres en ropas andrajosas estaban pateando algo todos juntos.

181

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sebas continuó sin decir palabras. Se aproximó a los hombres hasta estar lo suficientemente cerca
como para estirar la mano y tocarlos.

"¿Qué pasa viejo?"

Uno de los cinco en el lugar se percató de Sebas y preguntó bruscamente.

"Pensé que estaban haciendo mucho ruido."

"¿Quieres que también te demos una lección?"

Los hombres se movieron para rodear a Sebas, revelando lo que habían estado pateando. Era un joven.
Ya sea que fuese de la boca o de la nariz, había sangre fluyendo de su cara mientras el chico
permanecía tendido en el suelo. Estaba inconsciente por las patadas pero aún respiraba.

Sebas observó a los hombres. El olor a alcohol flotaba en el aire alrededor de ellos, así como también
de sus alientos. Sus rostros estaban teñidos de rojo y no era por el ejercicio. Tal vez no podían
controlar su violencia porque estaban borrachos.

Sebas les habló con una expresión en blanco.

"Aunque no conozco sus razones, creo que ya han hecho suficiente."

"¿Ah? Él ensució mi ropa con su comida. ¿Se supone que debería ignorarlo?"

En efecto, había una ligera mancha en el lugar al que el hombre apuntaba. Sin embargo, su ropa había
estado sucia desde el comienzo. Viéndolo de ese modo, la mancha casi no se notaba.

Sebas volvió su mirada hacia el que parecía ser el líder del grupo. Aunque la diferencia era
indistinguible, casi imposible de apreciar para un humano, Sebas pudo percibirla con sus
sobresalientes sentidos como guerrero.
"Verdaderamente…esta ciudad tiene un orden público terrible."

"¿Ah?"

182

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Del comentario de Sebas, que parecía estar confirmando algo lejano en la distancia, uno de los
hombres sintió que los estaba ignorando y dejó oír su voz cargada de ira.
"…Desaparezcan."

"¿Qué? Abuelo, ¿qué acabas de decir?"

"Se los diré una vez más. Desaparezcan."

"¡Bastardo!"

El rostro del hombre que parecía ser el líder enrojeció. El hombre levantó el puño para atacar y—
colapsó.

Voces de sorpresa resonaron en todas direcciones, y por supuesto, también de los cuatro hombres
restantes.

Lo que Sebas había hecho era simple. Había usado su puño para golpear la barbilla del hombre con
precisión milimétrica —a la velocidad del rayo, casi invisible al ojo humano— y había sacudido el
cerebro del hombre dentro de su cráneo. Aunque podría haberlo enviado volando a una velocidad
imperceptible al ojo humano, eso no le hubiera permitido infundir miedo en los otros. Fue por eso
que contuvo su fuerza.

"¿Continuarán?"

Sebas preguntó en voz baja.

Como si su calma y fuerza los hubiera dejado sobrios, los hombres retrocedieron unos cuantos pasos
mientras se disculpaban en conjunto. Sebas pensó que deberían estar disculpándose con alguien más
pero no lo expresó.

Sebas apartó los ojos de los hombres mientras ayudaban su amigo a levantarse del suelo, y luego
intentó acercarse al joven pero se detuvo a medio camino.

¿Qué estaba haciendo?

183

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Justo ahora, tenía un problema propio que necesitaba una solución inmediata. Pero estaba intentando
cargar con otra carga más. Qué insensato. A fin de cuentas, ¿no eran precisamente este tipo de
acciones y amabilidades tontas las razones por las que estaba en semejante problema en primer lugar?

Había salvado al joven; tenía que conformarse con sólo eso.

A pesar de tales pensamientos, Sebas se acercó al muchacho tendido sobre el suelo. Tocó ligeramente
la espalda del chico y le inyectó su Ki. Sería simple que se recuperara por completo si usaba toda su
fuerza, pero eso llamaría demasiado la atención.

Habiendo decidido que debería detenerse luego de hacer lo mínimo posible, Sebas se dirigió hacia la
persona que tenía a la vista.
"…Por favor lleve a este joven al templo. Es posible que sus costillas estén rotas. Tenga cuidado con
esto y por favor cárguelo con cuidado en una tabla para que no se mueva demasiado."

Viendo que el hombre al que le había dado las instrucciones asentía con la cabeza, Sebas siguió
adelante. No hubo necesidad de deslizarse entre la gente. Cada vez que daba un paso la gente se
apartaba ante él.

Cuando Sebas estaba a punto de ponerse en marcha, sintió que el número de personas que lo seguían
se había incrementado.

Sin embargo, había un problema. Se trataba de las identidades de sus nuevos perseguidores.

Los cinco que lo habían estado siguiendo desde la residencia eran sin ninguna duda los hombres de
Succulent. Entonces ¿quiénes eran los dos que habían comenzado a seguirlo luego del incidente con
el muchacho?

Por la forma en que caminaban y por el sonido de sus pasos, parecían ser hombres adultos, pero no
podía adivinar de quienes se trataba.
"Pensar sobre ello no me dará la respuesta. Entonces, primero debería… capturarlos."

Sebas dobló en el camino y se adentró más y más en la oscuridad. De todas formas, seguían
siguiéndolo.
"…Hace que me pregunte si realmente tienen alguna intención de ocultarse."

184

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No mostraban signos de estar ocultando el sonido de sus pasos. Sebas se preguntó si se debía a que
no eran lo suficientemente hábiles para hacerlo, o si había alguna otra razón. De cualquier forma,
podría comprobarlo por sí mismo. Alrededor del momento en que la presencia de los transeúntes se
debilitaba, Sebas estaba a punto de pasar a la acción cuando —como si estuviera haciendo coincidir
sus acciones— la voz ronca de un hombre joven fluyó desde uno de sus perseguidores.

"—Disculpe."

185

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 3
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 10:27

Camino de vuelta al palacio, Climb se encontraba perdido en sus pensamientos mientras movía los
pies.

Estaba pensando sobre su enfrentamiento con Gazef e imaginaba repetidamente cómo podrían haber
salido mejor las cosas. Mientras decidía qué movimientos debería intentar si se le presentaba otra
oportunidad, se oyó un grito. Una multitud se había reunido y dos soldados estaban de pie junto a
ellos mirando con incomodidad.

Voces ruidosas se oían desde el centro de la multitud; sonidos que no presagiaban nada bueno.

El rostro de Climb se endureció mientras se acercaba a los soldados.

"¿Qué están haciendo ustedes dos?"

Por la súbita voz viniendo de detrás de ellos, los soldados se voltearon y miraron a Climb con sorpresa.

Estaban equipados con una lanza y una cota de malla, y sobre ésta llevaban una túnica sin mangas
con el escudo de armas del Reino. Aunque se trataba del equipo estándar de un guardia, estos dos no
parecían estar muy bien entrenados.

Para comenzar, sus cuerpos parecían estar fuera de forma. No estaban bien afeitados y sus cotas de
malla estaban mal cuidadas y se veían sucias. En conjunto, tenían un aire de falta de disciplina.
"¿Quién demo…?"

Viendo que Climb, que era más joven que ellos, les hablaba de improviso, el guardia preguntó algo
confuso y con cierto tono de irritación.

"Estoy de franco."

Ante la firmeza en la voz de Climb, la confusión en la voz del hombre se extendió a su rostro. Este
chico más joven que ellos les estaba hablando como si fuese su superior.

186

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Como si hubieran juzgado que sería más prudente mostrarse humildes, los guardias enderezaron la
espalda.

"Creemos que ha habido algún tipo de conmoción."

Climb suprimió las ganas de reprenderlos por decir algo que era obvio. A diferencia de los soldados
apostados en el palacio, los guardias que patrullaban los alrededores eran reclutados de la gente
común y no recibían mucho entrenamiento. En otras palabras, eran como civiles que habían aprendido
a blandir un arma.

Apartó los ojos de los incómodos guardias y observó a la multitud. En lugar de confiar en estos dos,
sería más rápido si actuaba por su cuenta.

Aunque podría estar sobrepasando su autoridad e interfiriendo con el trabajo de las patrullas, si fuera
a ignorar a un ciudadano en apuros, entonces no podría mostrarle el rostro a su benevolente ama.

"Ustedes esperen acá."

Sin esperar una respuesta, Climb intentó abrirse paso entre la multitud. Aunque había algo de espacio,
no podía pasar. No, si algún humano pudiera atravesar por ese lugar eso en sí mismo sería extraño.

Mientras intentaba atravesar a la fuerza aun cuando era empujado hacia atrás, Climb oyó una voz.
"…Desaparezcan."

"¿Qué? Abuelo, ¿qué acabas de decir?"

"Se los diré una vez más. Desaparezcan."

"¡Bastardo!"

Esto era malo. Estaban a punto de golpear a un anciano.

El rostro de Climb enrojeció mientras intentaba abrirse paso desesperadamente. Lo que logró divisar
fue a un hombre mayor y a los hombres que lo rodeaban. Un joven maltrecho estaba tendido a los
pies de los hombres.

187

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El anciano, impecablemente vestido, desprendía tal elegancia que daba la impresión de ser un noble,
o alguien que servía a uno. Cada uno de los hombres que lo rodeaban tenía una apariencia tosca y
parecía estar borracho. Era obvio cuál de los lados estaba en falta.

El más grande entre los hombres mostró el puño. Al compararlo con el anciano, la diferencia era
sobrecogedora. El ancho de sus cuerpos, el tamaño de sus músculos, el aire de una violencia que no
dudaría en derramar sangre; si fuera a golpearlo, el anciano sería arrojado hacia atrás con facilidad.
Las personas alrededor de ellos se habían dado cuenta de esto e imaginando la tragedia que estaba a
punto de ocurrirle al anciano dejaron oír un pequeño grito.

Sin embargo, Climb, que estaba en medio de la multitud, sintió una ligera sensación de peligro.

Sin ninguna duda, eran los hombres los que parecían más fuertes. Pero en lugar de eso, sintió como
si fuera el anciano el que despedía el aire de fuerza absoluta.

Ese momento de distracción le costó a Climb la oportunidad de detener las acciones violentas del
hombre. Éste levantó el puño y—
—Colapsó.

Voces llenas de sorpresa se oyeron en los alrededores de Climb.

El anciano había golpeado con precisión el mentón del hombre. No sólo eso, lo había hecho a una
velocidad increíble. Fue tan rápido que alguien como Climb, que había entrenado su visión dinámica,
apenas pudo verlo.

"¿Continuarán?"

La calma y habilidad que no podían entreverse por su apariencia, combinadas, no tuvieron problemas
en curar el sopor etílico de los hombres. No, incluso los espectadores se vieron atrapados por la
energía del anciano. Los hombres habían perdido por completo su deseo de luchar.

"N-no, fue culpa nuestra."

Mientras retrocedían unos cuantos pasos al mismo tiempo que se disculpaban al unísono, los hombres
tomaron a su líder y huyeron. Climb no tenía intenciones de perseguirlos. Y como si su espíritu le
hubiese sido robado por el anciano de la espalda recta, Climb no pudo moverse.

Era una postura tan recta como una espada; una presencia que cualquier guerrero desearía para sí.
188

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El hombre mayor tocó la espalda del joven como para comprobar su estado. Luego le pidió a una
persona que tenía cerca que se encargará de él y siguió su camino. La multitud se apartó formando
un camino frente a él. Nadie pudo apartar los ojos de su espalda; era una presencia de la que no se
podía esperar nada menos.

Climb corrió con rapidez hacia el joven colapsado y tomó la poción que había recibido durante el
entrenamiento con Gazef.

"¿Puedes beber esto?"

No hubo respuesta. Estaba completamente inconsciente.

Climb abrió la tapa y vertió el contenido sobre el cuerpo de joven. Aunque era fácil imaginar que, ya
que las pociones eran medicina, tenían que beberse, no había problemas en verterlas sobre el cuerpo.
Ésa era la grandeza de la magia.

La poción se filtró en el cuerpo de joven, como si su piel estuviera absorbiendo el fluido. Viendo que
la complexión del joven recobraba su color, Climb se sintió aliviado y asintió con la cabeza.

La gente alrededor, que vio que Climb usaba un ítem tan costoso como lo era una poción, estuvo tan
sorprendida como cuando habían visto la habilidad del anciano. Sin embargo, naturalmente, Climb
no lo lamentaba. Siempre y cuando los ciudadanos pagaran impuestos, era el deber de aquellos que
vivían de esos impuestos el protegerlos y garantizar su seguridad. Ya que no pudo cumplir con su
deber, Climb sintió que por lo menos tenía que hacer esto.

Aunque la poción debería asegurar que no hubiera más problemas con el muchacho, sería mejor si lo
llevaran al templo sólo por si acaso. Climb les hizo una señal a los guardias que estaban a la espera.
Parecía que habían buscado refuerzos, otros tres hombres se habían unido a los dos guardias.

La gente alrededor miraba con reproche a los guardias que acababan de llegar. Los guardias se veían
nerviosos mientras Climb hablaba con uno de ellos.

"Lleva a este muchacho al templo."
"¿Exactamente…qué sucedió aquí?"

"Hubieron actos de violencia. Usé una poción de curación así que no debería haber problemas, pero
llévalo sólo por si acaso."

189

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¡Sí, entendido!"

Dejándoles el resto a los guardias, Climb juzgó que no había nada más que él pudiera hacer en el
lugar. Nada bueno saldría si un soldado que trabajaba en el palacio seguía entrometiéndose con el
trabajo de otros.

"¿Asumo que pueden averiguar lo que sucedió aquí de los testigos que vieron todo desde el
comienzo?"

"Haré lo que dice."

Habiendo recibido sus órdenes, los guardias recuperaron la confianza y se movieron con rapidez.
Luego, Climb se puso de pie y corrió ignorando las voces de los guardias que le preguntaban a dónde
iba.

Climb redujo el paso al llegar a la curva en el camino por la que el anciano había doblado.

Y lo siguió.

Sus ojos cayeron en la espalda del anciano mientras éste caminada frente a él.

Aunque quería hablarle de inmediato, en el momento en que encontrara el valor para hacerlo, Climb
agachó el rostro. Se sentía como si la presión lo sobrepasaría — la presión de una pared ancha e
invisible.

El anciano dobló por aquí y por allá y el camino comenzó a volverse oscuro. Climb lo seguía por
detrás sin ser capaz de decir nada.

Esto era lo mismo que estar persiguiéndolo.

Climb sintió ganas de tirar de su cabello por lo que estaba haciendo. Sin importar que tan difícil fuera
hablar con él, esto no era correcto. Aunque no dejaba de preocuparse, Climb continuó siguiéndolo.

Eventualmente, doblaron hacia un callejón sin nadie a la vista. Climb respiró profundamente varias
veces y, como un hombre confesándose a la chica que le gustaba, reunió todo su coraje y habló.

190

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"—Disculpe."

En respuesta a su voz, el anciano se volvió.

Tanto su cabello como su barba eran blancos, pero su espalda recta hacía recordar a una espada forjada
de acero. Los claros rasgos de su cara estaban surcados por arrugas y aunque lo hacían verse amable,
sus ojos eran penetrantes, como los de un halcón mirando a su presa.

Incluso exudaba un aire de alta nobleza.

"¿Qué sucede?"

Aunque podía sentir la edad del anciano en su voz, ésta sonaba imponente y rebosante de vida.
Sintiendo una presión invisible de su mirada, Climb tragó saliva.

"Eh, eh—"

Climb se sintió presionado por la energía del anciano y no pudo hablar. Luego, el anciano pareció
liberar la energía contenida que se acumulaba en su interior.

"¿Quién eres?"

Su tono de voz se había vuelto amable. Climb finalmente fue liberado de la presión y su garganta
pudo moverse con normalidad.
"…Me llamo Climb, soy un soldado de este país. Estoy aquí para ofrecerle mi más sincero
agradecimiento por hacer lo que yo debí haber hecho."

Mientras Climb se inclinaba profundamente, el anciano entrecerró los ojos como si estuviera
pensando y murmuró un silencioso "Ahh" como si finalmente hubiera entendido lo que significaba.
"…No te preocupes por ello. Bueno entonces."

Al mismo tiempo que el anciano intentó terminar la conversación y marcharse, Climb levantó la cara
y preguntó.

191

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Por favor espere un momento. La verdad es que… aunque me avergüenza admitirlo, lo he estado
siguiendo. En realidad, no me importa si se ríe de mi pedido tan atrevido, pero si está bien con usted,
¿podría enseñarme la técnica que usó hace un rato?"
"… ¿Qué quieres decir?"

"Estoy entrenando para volverme más fuerte y deseo aprender incluso una pequeña porción de los
increíbles movimientos y de la técnica que mostró hace un momento."

El anciano examinó a Climb de la cabeza a los pies.
"Hmm… por favor, muéstrame ambas manos."

Climb extendió sus manos y el anciano observó sus palmas con una mirada penetrante. Se sintió algo
incómodo. El anciano volteó las manos de Climb, examinó sus dedos, y luego asintió con satisfacción.

"Son gruesas y fuertes; unas buenas manos de guerrero."

Oyendo las palabras que había dicho con una sonrisa, Climb sintió que su corazón se tornaba cálido.
Sintió una alegría similar a la que había sentido cuando Gazef lo había elogiado.
"No, alguien como yo es… insignificante como guerrero."
"No creo que necesites ser tan modesto… a continuación ¿podría pedirte que me muestres tu espada?"

El anciano tomó la espada en su mano y observó la hoja con ojos agudos.
"Ajá… ¿se trata de un arma de reserva?"

"¡¿Cómo lo supo?!"

"Eso pensé, ¿vez la grieta de la hoja en este lugar?"

Mirando al lugar que le estaba indicando, efectivamente, había una ligera grieta a un lado de la hoja
de la espada. Él debía de haber fallado alguno de sus cortes mientras entrenaba.

192

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¡Le he mostrado algo vergonzoso!"

La vergüenza hizo que quisiera desaparecer en algún lado. Climb sabía que no tenía experiencia y era
muy cauteloso, incluso nervioso, sobre el estado de su arma, todo para incrementar sus posibilidades
de victoria incluso por un pequeño margen. No, sólo había pensado que lo era hasta este momento.

"Ya veo. He obtenido una idea general de tu personalidad. Para un guerrero, las manos y el arma son
un reflejo de él mismo. Eres una persona que deja una impresión bastante agradable."

Rojo hasta las orejas, Climb le dio un vistazo al anciano.

Tenía una sonrisa agradable y amable.

"Entiendo. Te entrenaré sólo un poco. Sin embargo—"

Cuando Climb estaba por darle las gracias, el anciano se detuvo y continuó.

"Tengo algo que me gustaría preguntarte. Dijiste que eras un soldado, ¿correcto? En realidad, sólo
hace unos días ayudé a cierta señorita…"

Luego de oír la historia completa del anciano que se presentó a sí mismo como Sebas, Climb sintió
una rabia intensa.

Ante el hecho de que alguien estuviera abusando de tal forma de la liberación de esclavos proclamada
por Renner; percatándose de que incluso ahora, nada había cambiado desde entonces; le fue imposible
ocultar su furia.

No, no era eso. Climb negó con la cabeza.

El comercio de esclavos había sido prohibido por las leyes del Reino. Sin embargo, aunque no se
trataba exactamente de esclavitud, no era extraño oír a las personas quejándose por tener que trabajar
en condiciones pobres debido a alguna deuda. Había muchas de esas rutas alternas con respecto a esa
ley. No. Era debido a que esas rutas existían que la ley que prohibía la esclavitud había logrado ser
aprobada en primer lugar.

La ley que Renner había promulgado era casi insignificante. Aunque ese triste pensamiento le recorrió
la mente, lo hizo a un lado. Lo que tenía que pensar ahora era la situación de Sebas.

193

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb frunció las cejas.

Se trataba de una posición abrumadoramente desventajosa. Aunque podrían contraatacar si
investigaban el contrato de la chica, era difícil de imaginar que se les hubiera escapado un punto débil
como ése en sus preparativos. Si Sebas fuese a apelar a la ley, definitivamente perdería.

La razón por la que sus oponentes no habían optado por un acuerdo legal era porque habían juzgado
que hacerlo a su manera sería más lucrativo.

"¿Sabes de alguien que pudiera detener la corrupción o tendernos una mano?"

Climb únicamente sabía de una persona, su ama. Podía decir con confianza que no había otro noble
que fuese más puro y digno de confianza que Renner.

Sin embargo, no podía presentársela.

Los que podían hacer lo que esas personas habían hecho, seguramente tendrían diversas conexiones
con gente poderosa. Sin ninguna duda, los nobles de los que eran amigos tendrían una autoridad
considerable. Si la princesa, que era parte de la facción real, usaba su autoridad para ordenar una
investigación y un rescate y como resultado la facción de los nobles se veía afectada, eso podía llevar
a ambos grupos a un conflicto a gran escala.

Ejercer el poder no era fácil, especialmente en casos como los del Reino donde no había garantías de
que un conflicto entre las dos grandes facciones no desencadenaría una guerra civil.

Renner no podía provocar el colapso del Reino.

Ésa era la razón por la que habían tocado aquellos temas en la discusión con Lakyus y su grupo. Era
por eso que Climb no dijo nada. No, no podía decir nada.

Interpretando algo del silencio de Climb, Sebas murmuró que lo entendía y dijo algo impactante.
"…De acuerdo a la muchacha, había muchos otros además de ella en aquel lugar, sin distinción de
género."

(Imposible. ¿Cómo puede existir un burdel como ése a pesar de no estar manejado por la organización
de comercio de esclavos? O… ¿tal vez ése es el burdel del que ellas estaban hablando?)

194

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb habló.
"Si sólo se tratara de permitirles escapar… podría preguntarle a mi ama. Ella posee territorios propios
así que si ellos fueran a buscar refugio allí…"

"¿Es eso posible? ... ¿Y la joven también podría refugiarse allí?"
"…Lo siento, Sebas-sama. No puedo darle una respuesta sin preguntarle primero a mi ama. ¡Pero ella
es benevolente, sin ninguna duda estará de acuerdo!"
"Oh. Si tu ama es así de confiable… en verdad debe tratarse de una gran persona, ¿cierto?"

Ante la pregunta de Sebas, Climb asintió profundamente. Nadie era más grande, proclamó.

"Aunque esto concierne a un asunto diferente, ¿qué sucedería si hay evidencia de que el burdel está
envuelto en el comercio de esclavos y estuviera por tanto quebrantando la ley? ¿Eso también sería
encubierto?"
"Aunque eso es posible, si la evidencia llegara a las manos adecuadas… quiero creer que el Reino no
sería tan corrupto como para ignorarla."
"…Entiendo. Entonces permíteme preguntarte algo diferente. ¿Por qué deseas ser fuerte?"

"¿Eh?"

Ante el súbito cambio de tema, Climb hizo un ruido extraño sin querer.

"Hace un momento, me pediste que te mostrara mi técnica. Aunque determiné que eres alguien
confiable, desearía conocer la razón detrás de tu búsqueda de poder."

Climb entrecerró los ojos ante la pregunta de Sebas.

¿Por qué quería ser más fuerte?

Climb había sido un niño abandonado y no conocía los rostros de sus padres. Historias como la suya
no eran infrecuentes en el Reino. Morir en el barro tampoco era tan extraño.

195

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb también había estado destinado a morir así en aquel día lluvioso.
Sin embargo — ese día, Climb conoció al sol. Un ser que se había estado arrastrando en la tierra, en
la oscuridad, fue cautivado por aquella luz.

Cuando era joven soñaba con ella. Y mientras crecía, sus sentimientos cambiaron de forma sin
dudarlo.
—Era amor.

Tenía que deshacerse de esos sentimientos. Los milagros como los de las sagas que los bardos
cantaban nunca sucederían en la realidad. De la misma forma que un hombre no puede tocar el sol,
los deseos de Climb nunca se cumplirían. No, no debían cumplirse.

La mujer que Climb amaba estaba destinada a eventualmente casarse con otro. Una princesa no podía
casarse con alguien de origen desconocido como Climb, alguien que era inferior a un plebeyo.

Si el rey fuese a morir y el primer príncipe lo sucediera al trono, Renner tendría que casarse
inmediatamente con uno de los grandes nobles. Lo más probable era que tales charlas ya estuvieran
en marcha entre el príncipe y la alta nobleza. Ella incluso podría ser enviada a un reino vecino para
un matrimonio político.

En lugar de eso, era extraño que, a pesar de tener la edad suficiente para ello, Renner ni siquiera
tuviera un prometido, por no hablar de matrimonio.

Para él, este momento era como el oro. Tanto, que estaría dispuesto a pagar cualquier precio por ser
capaz de detener el tiempo. Si no dedicara todo su tiempo a su entrenamiento, entonces podría
disfrutar de este momento aunque sea un poco más.

Climb era un hombre común y corriente, una persona sin talento. Aun así, al final de su entrenamiento,
tenía una habilidad considerable cuando era comparado con los otros soldados. Entonces ¿no sería
mejor quedar satisfecho y detener su entrenamiento en este punto para poder servir al lado de Renner
sólo un poco más?

Sin embargo— ¿era eso realmente suficiente?

Climb deseaba la luz del sol. Ésa no era una mentira o un malentendido. Era un pensamiento que
provenía de su corazón.

196

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sin embargo—

"Porque soy hombre."

Climb sonrió.

Así era, Climb quería permanecer a su lado. Un hombre nunca podría permanecer al lado del sol
brillante en el cielo. Aun así, él quería elevarse incluso más para poder convertirse en una existencia
que pudiera acercarse al sol, sin importar cuán poco.

No deseaba continuar por siempre como alguien que tuviera que levantar la cara para verla.

Aunque eran los pensamientos insignificantes de un chico, de todas formas eran muy propios para
uno.

Quería ser un hombre digno de la admiración de una mujer. Incluso si eso no se fuera a concretarse
nunca.

Estos pensamientos eran por qué había sido capaz de soportar una vida sin amigos, el duro
entrenamiento, y sus estudios que reducían sus horas de sueño.

Si las personas querían llamarlo tonto y burlarse de él, entonces que lo hagan.

Aquellos que nunca hubieran amado en verdad a otra persona jamás entenderían sus sentimientos.

♦♦♦

Sebas entrecerró los ojos mientras observaba la sinceridad de Climb. Como si estuviera intentando
entender el sinnúmero de significados detrás de la corta respuesta de Climb. Luego con satisfacción,
asintió con la cabeza.

"De tu respuesta, he decidido cómo entrenarte."

Climb trató de expresar su gratitud, pero fue detenido por la mano de Sebas.

197

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Sin embargo, siento decir que no tienes talento. Entrenarte seriamente tomará mucho tiempo, tiempo
del que no dispongo. Deseo entrenarte para que los resultados se muestren rápidamente pero… será
muy severo."

Climb tragó saliva ruidosamente. El brillo en los ojos de Sebas le hizo sentir un escalofrío en la
espalda.

La razón por la que no respondió inmediatamente fue precisamente porque sintió el poder en esos
ojos. Era una fuerza imposible, una que excedía incluso la de Gazef luchando en serio.

"Hablaré con honestidad. Podrías morir."

No era una broma.

La intuición de Climb le decía que hablaba en serio. A él no le importaba si moría o no. Sin embargo,
ése no era el caso si era por Renner. No quería perder la vida de una manera egoísta.

No era porque estuviera asustado. No, tal vez ésa era la verdadera razón.

Climb tragó saliva una vez más y luego vaciló. Los alrededores fueron dominados por un breve
silencio, tanto como para oír los ruidos a la distancia.
"Si logras sobrevivir o no dependerá de ti… si tienes algo que valoras, una razón por la cual arrastrarte
hacia adelante y aferrarte a la vida, estarás bien."

¿Entonces no le iba a enseñar sobre artes marciales? A pesar de que tales preguntas surgieron en su
mente, ése no era el problema planteado. Entendiendo el significado en las palabras de Sebas, Climb
lo aceptó y le dio su respuesta.

"Estoy preparado. Me dejo en sus manos."

"¿Quieres decir que tienes la confianza de que no morirás?"

Climb negó con la cabeza. No era eso.

Se debía a que en su corazón, Climb siempre llevaba consigo una razón para aferrarse a la vida,
incluso si tuviera que arrastrarse sobre el suelo. Sebas asintió profundamente, como si hubiera leído
lo que estaba escrito en el corazón de Climb con sólo mirar sus ojos.
198

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Lo entiendo. Entonces comenzaremos el entrenamiento en este lugar."

"¿Aquí?"

"Sí. Sólo tomará unos cuantos minutos. Por favor levanta tu arma."

¿Qué estaba intentando hacer? Con la mente llena de ansiedad y confusión por lo desconocido, y con
un leve atisbo de expectativa y curiosidad, Climb sacó su espada.

El sonido de la hoja al dejar la funda resonó en el estrecho callejón.

Sebas observó en silencio mientras Climb asumía una postura media.

"Entonces comenzaré. Concéntrate."

Y al momento siguiente—
—Con Sebas al centro, pareció como si cuchillas de hielo hubieran volado en todas las direcciones.

Climb no podía hablar.

Un vórtice de sed de sangre se arremolinaba con Sebas en su centro.

Una energía tan densa que su color se había vuelto visible, chocaba contra él como una ola enfurecida,
haciendo que sintiera que su corazón podría explotar en un instante. Climb pensó que había oído el
sonido de un alma gritando mientras era aplastada. Sonaba como si viniera de algún lado a su derecha,
de un lugar lejano, o tal vez de su propia boca.

Mientras era tragado por la corriente negra de sed de sangre, Climb sintió que su conciencia se teñía
de blanco. El miedo que sentía era tan grande que su mente estaba dejando ir a su conciencia para
poder ignorar la situación.
"… ¿Es éste todo el valor de un 'hombre'? Esto es sólo un calentamiento."

199

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

En su conciencia desvaneciente, la decepción en la voz de Sebas sonaba excesivamente fuerte.

El significado de esas palabras se alojó profundamente en la mente de Climb, más profundamente
que cualquier espada. Era suficiente para hacer que olvidara por un breve instante el miedo que lo
golpeaba desde el frente.

El latido de su corazón se hacía más fuerte.

"¡¡Haaaa!!"

Climb liberó una gran cantidad de aire.

Sus ojos estaban húmedos por las lágrimas y a pesar de estar tan asustado que quería huir, lo soportó.
Sus manos sosteniendo la espada temblaron y la punta de la hoja se sacudió como si se hubiera vuelto
loca. El temblor que recorría todo su cuerpo provocó que su cota de malla tintineara ruidosamente.

Sin embargo, Climb apretó sus dientes castañeteantes e intentó soportar la sed de sangre de Sebas.

Viendo su apariencia impresentable, Sebas mostró una sonrisa burlona y lentamente formó un puño
en su mano derecha, justo frente a los ojos de Climb. Luego de unos cuantos parpadeos, el puño
parecido a una bola estaba completo.

Como cuando se prepara una flecha para ser lanzada, el puño se movió hacia atrás lentamente.

Incluso mientras permanecía ahí temblando, Climb se dio cuenta de lo que estaba por ocurrir y agitó
la cabeza de lado a lado. Sobra decir que, su gesto no afectó a Sebas.
"Entonces… muere."

Como una flecha explotando de una tensa cuerda, el puño de Sebas voló hacia él con el sonido del
aire al ser cortado.
—Será una muerte instantánea.

Climb comprendió esto mientras el tiempo se ralentizaba. Parecía como si una enorme bola de acero,
aún más grande que él mismo, estuviera precipitándose hacia él a una velocidad feroz. Su mente se

200

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

llenó por completo con la imagen de esta muerte absoluta. Aun si fuera a levantar su espada y a usarla
como escudo, sería fácilmente destrozada por el puño.

Su cuerpo ni siquiera se movió. La enorme ansiedad lo dejó completamente rígido.
—No había forma de escapar de la muerte ante sus ojos.

Climb se rindió a su destino y al mismo tiempo se molestó consigo mismo.

Si no podía dar su vida por Renner, ¿por qué simplemente no había muerto en ese entonces? Hubiera
sido mejor para él el morir solo, temblando en la fría lluvia.

Ante sus ojos, vio el hermoso rostro de Renner.

Se dice que cuando las personas están cercanas a la muerte, ven su vida pasar frente a sus ojos. Es un
efecto del cerebro al buscar una forma de escapar de la situación en las memorias del pasado. De
cualquier forma, él encontraba bastante divertido que la última cosa que veía fuera la sonrisa de su
ama a la que amaba y respetaba.

Así era. Lo que Climb vio fue la 'sonrisa' de Renner.

Después de salvarle la vida, la joven Renner no sonreía. ¿Cuándo fue que había comenzado a sonreír?

No podía recordarlo. Sin embargo, sí recordaba haberla visto sonreír tímidamente.

¿Acaso su sonrisa quedaría destruida si ella llegaba a enterarse de la muerte de Climb? ¿Cómo las
nubes negras que bloquean al sol?

(— ¡No me hagas reír!)

El corazón de Climb se llenó de rabia.

Ella era la que había salvado esa vida que había sido arrojada a un lado del camino. Entonces, la vida
de Climb no le pertenecía a sí mismo. Su cuerpo era para Renner, para otorgarle al menos el mínimo
de felicidad—
201

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(¡Tiene que haber una manera de salir de esto—!)

Las cadenas del miedo fueron destruidas por la manifestación de una emoción intensa.

Sus manos se movieron.

Sus piernas también se movieron.

Sus ojos que estaban a punto de cerrarse se abrieron de par en par e intentó desesperadamente detectar
a simple vista el puño que se dirigía hacia él a una velocidad vertiginosa.

Todos los sentidos de su cuerpo fueron llevados hasta el límite, hasta el punto en donde incluso podía
sentir las vibraciones del aire.

Es sabido que las personas demuestran fuerza sobrehumana durante una emergencia. Ante
condiciones extremas, el cerebro libera los mecanismos de seguridad colocados en los músculos y
permite que ejerzan una fuerza que de otro modo sería imposible.

El cerebro también secreta químicos en grandes cantidades y concentra la mente sólo en la
supervivencia. Procesando rápidamente una cantidad increíble de información, en busca del curso de
acción más óptimo.

En este único momento, Climb había dado un paso dentro del mundo de los guerreros de primer
orden. Sin embargo, incluso eso era superado por la velocidad del ataque de Sebas. Posiblemente ya
era demasiado tarde para esquivar el puño de Sebas. Aun así, tenía que moverse. ¿Cómo podía
rendirse?

En ese rápido intervalo de tiempo, sus propios movimientos parecían ser tan lentos como los de una
tortuga. A pesar de eso, Climb movió su cuerpo con desesperación.

Y—

Con un rugido, el puño de Sebas pasó al lado de la cara de Climb. La presión de viento producida por
el ataque arrancó algunas hebras de cabello de su cabeza.
202

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb oyó una voz baja.

"Felicidades. ¿Cómo se siente superar el miedo a la muerte?"
—.
—Incapaz de entender lo que le estaba diciendo, Climb tenía una expresión estúpida en el rostro.

"¿Cómo se sintió encarar a la muerte? ¿Y cómo se sintió vencerla?"

Climb jadeaba con dificultad y se quedó mirando a Sebas con una expresión distraída. Su cara se veía
como si se le hubieran zafado unos cuantos tornillos. La sed de sangre había desaparecido sin dejar
rastro. Fue sólo después de que las palabras de Sebas finalmente penetraron en su cabeza que pudo
sentir una sensación de alivio.

Como si esa intensa sed de sangre lo hubiera estado sosteniendo, Climb colapsó como una marioneta
cuyas cuerdas habían sido cortadas.

Apoyado tanto sobre sus manos como sobre sus rodillas, absorbía el aire a sus pulmones con
indulgencia.
"…Fue algo afortunado que no murieras por la conmoción. Hay ocasiones en las que el cuerpo cree
tan fuertemente que está muerto que pierde la habilidad de sustentar la vida."

Aún había algo amargo en la garganta de Climb. Éste debía ser el sabor de la muerte, pensó.

"Repetir esto muchas veces te permitirá superar la mayoría de miedos. Pero debes ser cuidadoso. El
miedo es lo que estimula el instinto de supervivencia. Si se paraliza por completo, entonces serás
incapaz de reconocer incluso el más obvio de los peligros. Debes ser capaz de distinguir entre ellos."
"…A-aunque estoy siendo grosero, Sebas-sama ¿qué es usted?"

"¿Qué quieres decir?"
"E-esa sed de sangre no era algo que una persona normal podría emitir. Simplemente quién…"

203

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Por el momento, soy un simple anciano que siente confianza en sus habilidades."

Climb no podía apartar los ojos de la sonriente cara de Sebas. Aunque parecía sonreír con amabilidad,
también parecía la aterradora sonrisa de alguien poseedor de un poder abrumador que superaba por
mucho a Gazef.

Era una existencia que incluso podría ser más fuerte que Gazef, el guerrero más fuerte entre los países
vecinos.
—Climb decidió que su curiosidad había quedado satisfecha con solo eso. Sintió que nada bueno
saldría de indagar más a fondo.

Sin embargo, la única cosa que quemaba en su mente era la pregunta sobre quién era realmente este
hombre llamado Sebas. Incluso llegó a considerar la posibilidad de que fuera uno de los Trece Héroes
del pasado.

"Entonces intentémoslo una vez má—"

"— ¡E-espere! ¡Tengo una pregunta!"

La asustada voz de un hombre resonó desde atrás, interrumpiendo las palabras de Sebas.

204

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 4
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 09:42

Brain salió de la residencia de Gazef.

Miró por sobre su hombro y memorizó su apariencia para poder encontrar su camino de regreso. No
podía recordar cómo se veía cuando había sido arrastrado hasta aquí por Gazef; su mente había estado
un poco confusa por la hipotermia.

Conocía la ubicación de la casa de Gazef porque había planeado hacerle una visita para retarlo a una
pelea. Sin embargo, ya que sólo lo había oído de alguien más, había algunos errores en la información.

"Ese techo no tiene ninguna maldita espada clavada en él."

Observó la casa con cuidado mientras maldecía al informante que le había dado información
equivocada. Era mucho más pequeña cuando la comparaba con las casas en las que vivían los nobles.
Si uno tuviera que compararla, la casa se veía como si un ciudadano moderadamente adinerado
pudiera vivir en ella. De cualquier forma, era más que suficiente para tres personas: Gazef y la antigua
pareja que trabajaba de sirvientes con cama adentro.

Guardándola en su memoria, Brain continuó caminando.

No se dirigía a ningún lugar en particular.

No quería ir más por los alrededores en busca de ítems mágicos, armas o armaduras.
"¿Qué debería hacer…?"

Sus murmullos desaparecieron en el espacio vacío.

No importaría incluso si fuese a algún lugar y desaparecía. Incluso ahora, su mente se sentía bastante
atraída a esa idea.

Aunque buscó en su corazón por algo que quisiera hacer, sólo encontró un agujero en su lugar. Ni
siquiera quedaban las cenizas de su objetivo destrozado.

205

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

¿Entonces por qué—?

Mirando hacia abajo, la katana estaba en su mano derecha. Bajo sus ropas, estaba vistiendo su cota
de malla.

La razón por la que sostenía la katana antes de llegar a la capital, era por miedo. Aun si sabía que no
le serviría contra el monstruo llamado Shalltear, que había bloqueado sus más poderosos ataques con
la uña de su dedo meñique, la ansiedad de encontrarse sin ella era demasiada para soportarla.

Entonces ¿por qué la seguía sosteniendo? No habría importado incluso si la hubiera dejado atrás.
Como era de esperarse, ¿era porque estaba nervioso?

Pensando sobre ello, Brain inclinó la cabeza a un lado.

No.

Sin embargo, en lo que respecta a la emoción que lo había llevado a traer su katana consigo, no hubo
respuesta.

Brain caminaba mientras recordaba la capital de cuando la había visitado por primera vez. Mientras
que los edificios como el Gremio de Magos y el palacio no habían cambiado, pudo ver muchos otros
edificios que eran nuevos. Mientras Brain intentaba disfrutar de la brecha en sus recuerdos, hubo una
conmoción más adelante en el camino.

Frunció el ceño ante la conmoción. El sonido viniendo desde el frente estaba cargado de un
sentimiento agudo de violencia.

Cuando estaba a punto de tomar un camino diferente, sus ojos fueron atraídos hacia un hombre mayor.
El anciano se veía como si se estuviera deslizando con facilidad entre la multitud mientras se dirigía
más al centro.
"… ¿Q-qué? ¿Qué son esos movimientos?"

Sus ojos parpadearon varias veces mientras se le escapaban las palabras involuntariamente. Esos
movimientos eran demasiado increíbles. Le hacían pensar que acababa de ver una ensoñación, o tal
vez que era el resultado de algún tipo de hechizo.

206

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No era seguro si Brain podía siquiera seguir los movimientos del anciano. Tal técnica sólo sería
posible si uno pudiera leer el flujo de las fuerzas de atracción y reacción generadas tanto por cada
individuo como por la multitud en conjunto.
—Lo que había visto era la maestría del cuerpo.

Sus pies comenzaron a moverse hacia la multitud sin ninguna duda.

Habiendo hecho a un lado a la gente y habiendo llegando al centro de la multitud, lo que Brain vio
fue el momento en el que el anciano golpeaba la barbilla de un hombre a gran velocidad.
(¿Cómo? Ese ataque de hace un momento… si hubiese sido yo, ¿podría haberlo esquivado? Eso
podría ser difícil. ¿Acaso le jugó algún truco a los sentidos de ese hombre? ¿Tal vez lo estoy pensando
demasiado? De todas formas, fue un golpe limpio de libro de texto…)

Podía sentir sus murmullos de admiración escapándose de su boca mientras reflexionaba sobre el
ataque que acababa de presenciar.

No solo no había sido capaz de verlo con claridad, era muy difícil comparar a un espadachín y a un
maestro de artes marciales usando la misma unidad de medida. Sin embargo, incluso ese corto espacio
de tiempo fue más que suficiente para entender que el anciano era considerablemente poderoso.

Incluso podría ser más fuerte que él mismo.

Mientras mordía sus labios, Brain comparó el perfil de la cara del anciano con los datos de los
oponentes hábiles que recordaba. Sin embargo, no se parecía a ninguno.

(¿Simplemente quién es él?)

En un parpadeo, el anciano se alejó de la multitud. Un chico también comenzó a alejarse, como para
seguirlo. Actuando por impulso, como si estuviese siendo atraído, Brain comenzó a seguir al chico.

Se sentía como si el anciano tuviera ojos en la espalda, haciendo que le fuera difícil seguirlo de cerca.
Pero con el chico, eso no era una preocupación. E incluso si el chico fuese descubierto, el mismo
Brain seguiría estando seguro.

Podo después de comenzar a seguirlos, Brain detectó la presencia de varios otros perseguidores. Sin
embargo, el que persiguieran al anciano o al chico no era asunto suyo.

207

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Eventualmente, los dos doblaron en una esquina y su camino continuó haciéndose más oscuro. Brain
se sintió nervioso, era como si estuviera siendo atraído a una trampa.

¿Acaso el chico no encuentra esto sospechoso? Justo cuando Brain comenzaba a preguntarse esto, el
chico le habló al anciano.

Ya que acababan de doblar una esquina, Brain fue capaz de esconderse en el callejón y escucharlos.

Para resumir la conversación, el chico quería ser su discípulo.

(Qué tontería. Ese anciano no aceptará a alguien tan verde como él como discípulo.)

Cuando comparaba las habilidades de los dos, si el chico fuese una piedrecilla, entonces el anciano
sería como una gema enorme. Vivían en mundos completamente diferentes.
(…Qué lamentable. No pensé que ignorar la diferencia en habilidad entre tú y los otros pudiera ser
tan patético. Es suficiente, chico.)

Brain pensó eso para sí mismo sin decirlo en voz alta.

Aunque lo decía para el chico, también estaba dirigido a su antiguo yo que fue lo suficientemente
tonto como para creer que era el más fuerte.
Mientras continuaba escuchando a escondidas —sin prestar mucha atención a la parte sobre el
burdel— parecía que había sido decidido que el anciano entrenaría al chico tal vez una o dos veces.
Brain no podía pensar en nada que valiera la pena que un hombre de ese calibre le pudiera enseñar a
un chico como ése.

(¿Qué está sucediendo? ¿Acaso mis ojos se han nublado nuevamente? No, no es eso. ¡La habilidad
de ese chico no es nada especial y ni siquiera tiene talento!)

¿Simplemente qué tipo de entrenamiento le iba a dar? Pero desde su posición sólo podía oír, no ver.
Incapaz de resistir la curiosidad, Brain ocultó su presencia y lentamente se movió para intentar echar
un vistazo desde la esquina. En ese momento—

Una energía aterradora atravesó su cuerpo entero.

208

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Su grito no pudo ser descrito en palabras.

Todo su cuerpo quedó congelado.

Se sintió como si una bestia carnívora gigante estuviera respirando a centímetros de su nariz. El
mundo se tiño de una sed de sangre abrumadora, dejándolo incapaz de parpadear siquiera, y mucho
menos moverse. Eso le hizo preguntarse si su corazón había dejado de latir.

Esta presencia incluso podría rivalizar con la de Shalltear Bloodfallen, pensó Brain, la que él pensaba
era el ser más fuerte en este mundo.

Si la persona fuese de mente débil, su corazón podría haberse detenido de verdad.

Con las piernas temblándole, cayó al suelo con un ruido sordo.

(Si yo estoy así, ¿ese chico podría haber muerto?)

Si fuera afortunado, entonces se habría desmayado.

Encorvado, temblando mientras se apoyaba sobre las manos, Brain buscó la presencia de las dos
personas— y fue testigo de una escena imposible. Aunque fue sólo por un instante, la conmoción
hizo que olvidara el miedo por completo.

El chico estaba de pie.

Al igual que Brain, sus dos piernas temblaban de terror. A pesar de esto, seguía de pie.

(¿Q-qué está pasando? ¿Cómo puede un crío como ése seguir de pie?)

No podía entender como era que el chico podía mantenerse en pie cuando él mismo se encontraba en
desgracia sobre sus manos y rodillas.

¿Acaso el chico tenía algún ítem mágico que bloqueaba el miedo o conocía algún arte marcial que
tuviera ese mismo efecto? ¿O poseía algún talento innato especial?

209

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No podía negar con seguridad la existencia de esa posibilidad. Sin embargo, mientras observaba la
espalda poco confiable del chico, Brain supo intuitivamente que ése no era el caso. Aunque imposible,
era lo único en lo que podía pensar.

El chico era más fuerte que él mismo.

(¡Ridículo! ¡Cómo es posible!)

Aunque parecía que había entrenado su cuerpo, aún le faltaba volumen. De cuando lo había visto
mover los pies mientras lo seguía, el chico no parecía tener mucho talento. A pesar de que era así, el
resultado había sido diferente.

(¿Q-Qué está pasando? ¿Es que soy tan débil?)

Su vista se oscureció.

Brain sabía que caían lágrimas de sus ojos, sin embargo, no pudo reunir la fuerza para limpiarlas.
"Uuu, ugh… kuh…"

Desesperadamente intentó no llorar. Aun así, sus lágrimas fluyeron sin cesar.
"Po…r…qué."

Brain tomó la tierra en el suelo y concentró sus fuerzas para ponerse de pie. Pero la sed de sangre que
golpeaba contra su cuerpo le hizo imposible el moverse un milímetro. Como si estuviera siendo
controlado por alguien más, sus piernas no respondían. Lo mejor que pudo hacer fue levantar la cara
y ver al chico y al anciano.

Vio su espalda.

El chico seguía de pie.

Incluso ahora, el chico seguía en pie, cara a cara contra el anciano y su sed de sangre. La espalda que
había pensado era tan débil parecía ahora increíblemente lejana.
"Acaso yo…"
210

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

¿Fui siempre tan débil?

Sintió rabia contra sí mismo, porque aun después de que la sed de sangre hubiera desaparecido, lo
mejor que pudo hacer fue ponerse de pie.

Parecía que el entrenamiento iba a seguir. Incapaz de soportarlo más, Brain extrajo todo su valor y
gritó mientras salía de su esquina.

"— ¡E-espere! ¡Tengo una pregunta!"

Ya no podía darse el lujo de pensar que no debía interferir con su entrenamiento o de que debería
esperar el momento adecuado para mostrarse.

Los hombros del chico dieron un salto al mismo tiempo que la desesperada voz le hizo darse la vuelta,
revelando su expresión de sorpresa. Si sus posiciones se hubieran invertido, Brain también, hubiera
mostrado la misma reacción.

"En primer lugar, me disculpo sinceramente por interrumpirlos a los dos. Perdónenme. No podía
soportarlo por más tiempo."
"…Es alguien que usted conozca, ¿Sebas-sama?"

"No, no lo es. Ya veo, entonces tú tampoco lo conoces."

Ambos lo miraron con suspicacia. Sin embargo, eso era algo que Brain ya había anticipado.

"Ante todo, mi nombre es Brain Unglaus. Una vez más, permítanme expresarles mis disculpas por
interrumpirlos. Realmente lo siento."

Hizo una reverencia incluso más profunda que antes y pudo sentir que ambos se movían ligeramente.

Luego de lo que a su parecer fue un tiempo suficiente para expresar su sinceridad, Brain levantó la
cara y vio que sus expresiones eran menos suspicaces que antes.

"¿Y qué desea de nosotros?"

211

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

De la pregunta del anciano, Brain observó al chico.

"¿Qué sucede?"

Cuando el chico se preguntaba eso, Brain le hizo una pregunta, como tosiendo sangre.
"Por qué… ¿cómo pudiste permanecer de pie mientras recibías esa sed de sangre?"

Los ojos del chico se ensancharon ligeramente. Ya que su rostro no mostraba expresión ninguna
expresión, un movimiento así de ligero se sintió como un gran cambio en sus emociones.

"Me gustaría oírlo. Esa sed de sangre estaba más allá lo que podría soportar una persona. Aun con
este cuerpo mío yo… discúlpame, incluso yo fui incapaz de soportarlo. Pero contigo fue diferente, tú
lo soportaste. Estuviste de pie. ¡¿Cómo fuiste capaz de hacerlo?! ¡¿Cómo fue posible algo así?!"

No podía hablar como de costumbre debido a la emoción. Por lo que fue difícil de contener. Él, que
había sucumbido a su miedo y había huido frente a la fuerza abrumadora de Shalltear Bloodfallen, y
el chico que habiendo recibido una sed de sangre que estaba a la par de la de ella, había permanecido
de pie, ¿simplemente de donde venía esa diferencia?

Tenía que saberlo sin importar qué.

Como si sus pensamientos le hubieran sido transferidos, aunque el chico parecía estar perdido, lo
pensó con seriedad y respondió.
"…No lo sé. Dentro del torbellino inundado de tanta sed de sangre, no tengo idea de cómo fui capaz
de soportarlo. Pero tal vez… podría deberse a que estaba pensado en mi ama."
"… ¿Ama?"
"Sí. Cuando pensé en la persona a la que sirvo… pude permanecer firme."

¿Cómo pudiste soportarlo con algo como eso? Aunque Brain quería gritar eso en voz alta, antes de
que pudiera hacerlo, el anciano habló en voz baja.

"Significa que su lealtad era mayor a su miedo. Unglaus-sama, los humanos son capaces de mostrar
un poder increíble si es para aquellos que les son importantes. Del mismo modo que una madre levanta
un pilar para salvar a su niño atrapado en una casa, del mismo modo que un marido sostiene a su
212

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

esposa de la mano cuando ella está a punto de caer, creo que ésa es la fuerza de los humanos. Esta
persona aquí también, demostró esa fuerza. Y él no es el único en esto. Si tienes algo que no
cambiarías por nada, entonces, Unglaus-sama, serás capaz de mostrar un poder más grande del que
estás acostumbrado a esperar de ti mismo."

Brain no podía llegar a creerlo. Lo que nunca cambiaría por nada, su 'deseo de obtener poder', había
terminado siendo insignificante. Fácilmente, fue destruido. ¿Acaso no se había asustado y había
huido?

Al mismo tiempo que su expresión se oscurecía gradualmente y su cara se dirigía al suelo, las
siguientes palabras del anciano hicieron que levantara el rostro.
"…Lo que se cría solo, será débil. Al fin y al cabo, todo terminará una vez que tú mismo seas
destruido. En lugar de eso, si creces junto a otro, si puedes dar todo de ti por alguien más, entonces
incluso si estás en las peores condiciones, no caerás."

Brain lo pensó para sí mismo. ¿Tenía ese algo?

Sin embargo, no había nada. Los había hecho a un lado, pensando que eran inútiles e innecesarios
para su búsqueda de fuerza. Ahora resultaba que eran lo que realmente era importante.

Brain se rio a carcajadas. Su vida no había sido más que errores. Antes de que se diera cuenta, las
palabras salieron de su boca como en una confesión.

"Lo he desechado todo. ¿Es demasiado tarde para que pueda volver a intentarlo?"

"Todo saldrá bien. Incluso alguien sin talento como yo fue capaz de hacerlo. ¡Si se trata de Unglaussama, no tengo dudas de que será capaz de hacerlo! ¡Definitivamente aún no es muy tarde!"

Las palabras del chico no tenían base. Sin embargo, por extraño que parezca, Brain sintió una
sensación cálida esparciéndose por su corazón.
"Eres amable y fuerte… perdóname."

El chico se agitó por la súbita disculpa. Era una persona de tanto coraje, y Brain se había burlado de
él llamándolo crío.
(Tonto. Fui tan, tan tonto…)

213

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"A propósito, dice que es Brain Unglaus… ¿usted podría ser el que luchó contra Stronoff-sama en el
pasado?"
"…Así que lo recuerdas… ¿Por casualidad viste la pelea?"

"Ah, no pude verla. Simplemente lo oí de alguien que lo hizo. Esa persona dijo que Unglaus-sama
era un espadachín increíble y que en el Reino se podía contar con los dedos de una mano a las personas
con su nivel de habilidad. ¡Ahora que he visto su postura y cómo mantiene su centro de gravedad
mientras se mueve, sé que esa persona decía la verdad!"

Sorprendido por los genuinos elogios, Brain balbuceó una respuesta.
"…Emm, gr-gracias, e-en verdad no pienso que sea tan grandioso, pero… estoy algo contento por
recibir tantos elogios de tu parte."
"Hmm… Unglaus-sama."

"Anciano, sólo llámeme Unglaus. ¡No soy digno de que alguien como usted se refiera a mí con
honoríficos!"
"Pues bien, ya que mi nombre es Sebas Tian, por favor llámame Sebas. …Entonces Unglaus-kun."

Aunque se sentía un poco incómodo el tener un 'kun' añadido a su nombre, no era extraño cuando
consideraba la diferencia en sus edades.

"¿Qué tal si le enseñas el manejo de la espada a Climb-kun? Creo que también será beneficioso para
ti."

"Ah, ¡me disculpo! Me llamo Climb, Unglaus-sama."
"Entonces anciano… discúlpeme, Sebas-sama ¿no será usted el que lo instruya? Parecía que estaban
discutiendo eso antes de que los interrumpiera."

"Sí, eso es lo que pretendía inicialmente. Pero sentí que era necesario que me ocupara de mis
invitados— ah, aquí están. Parece que estuvieron ocupados preparando sus equipos."

214

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Tardíamente, Brain volvió los ojos en la dirección que Sebas estaba mirando.

Tres hombres se mostraron lentamente. Cada uno vestía una camisa de cota de malla y sostenía un
arma en sus gruesos guantes de cuero.

Claramente emitían unas ganas de matar que sobrepasaba la simple hostilidad. Aunque su sed de
sangre sólo estaba dirigida hacia el anciano, no parecían del tipo que tendrían piedad y que
perdonarían a los testigos.

Viendo a los hombres, Brain habló sin querer en una voz estridente y llena de sorpresa.

"¡Imposible! ¿Se están acercando aun luego de recibir esa sed de sangre? ¡¿Es que son tan fuertes?!"

Lo único que podía imaginar era que cada uno de ellos era tan hábil— no, incluso más fuerte que él
mismo. Entonces ¿la razón por la que su técnica de seguimiento en secreto era tan descuidada se debía
a que se habían enfocado en perfeccionar su habilidad como guerreros?

Sin embargo, los miedos de Brain fueron hechos a un lado por Sebas.

"La sed de sangre de antes sólo estuvo dirigida hacia ustedes dos."
"… ¿Qué?"

Incluso Brain pensó que su propia voz sonaba aturdida.

"En el caso de Climb, fue para entrenarlo. En tu caso, fue porque parecías no tener intenciones de
mostrar tu rostro, la dirigí hacia ti para intentar hacer que te mostraras y para arrancar cualquier
hostilidad que pudieras tener junto con tu voluntad de luchar. No la dirigí a esos hombres porque
sabía desde el comienzo que eran enemigos. Después de todo, sería problemático para mí si se
hubiesen asustado y hubiesen escapado."

Sebas había dado a entender algo aterrador en su explicación. Brain ya ni siquiera podía sorprenderse.
Pensar que podía controlar su sed de sangre con tanta precisión a esa escala; eso ya no era algo que
pudiera ser entendido dentro de los confines del sentido común.

"Y-ya veo. Entonces ¿conoce la identidad de esos hombres?"

215

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Podría aventurar una hipótesis pero no estoy seguro. Es por eso que pretendo capturar a uno o a dos
para obtener información. Sin embargo—"

Sebas agachó la cabeza.

"No deseo que ustedes dos se vean envueltos en esto. ¿Podrían abandonar este lugar
inmediatamente?"

Oyendo sus palabras, Climb preguntó:
"Antes de eso, tengo una pregunta que hacerle. Esos hombres… ¿son criminales?"
"…Eso es lo que parece. No creo que sean del tipo de personas que lleven vidas honestas."

Habiendo oído la respuesta de Brain, un fuego ardía en los ojos de Climb.

"Aunque tal vez sólo seré un estorbo, también quiero luchar. Como alguien que protege la paz en la
capital, es obvio que debo proteger a sus ciudadanos."

Brain pensó que no había ninguna garantía de que la justicia estuviera de parte de Sebas en esta
situación. Sin duda cualquiera que comparase a los hombres que acababan de aparecer con la
apariencia de integridad de Sebas, creería que éste estaba en lo correcto. Aun así, no había garantía
de ello.
(Novato…)

Sin embargo, simpatizaba con los sentimientos del chico.

Cuando comparaba al anciano que había salvado a aquel chico de los borrachos con estos hombres,
no había duda sobre qué lado escogería Brain.
"Aunque probablemente no necesita ninguna ayuda… Sebas-sama, yo también le daré una mano."
Brain se paró junto a Climb. Sebas no necesitaría ninguna ayuda…no, el que ellos estuvieran allí no
significaría nada. Sin embargo, con el objetivo de imitar a Climb quien estaba luchando por el bien
de alguien más, Brain escogió una respuesta que su yo pasado no escogería. Aun si el corazón del
chico era fuerte, su habilidad con la espada era deficiente. Él lo protegería.

216

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Brain echó un vistazo a las armas que los hombres sostenían y frunció el ceño.
"Veneno… parece que son experimentados ya que usan armas con el potencial de matarlos a ellos
mismos… ¿Asesinos?"

Había líneas grabadas en las hojas de sus dagas, llamadas 'rompe armaduras', y el fluido en las hojas
tenía un brillo siniestro. Además, la forma en que sus ágiles movimientos se enfocaban en la
movilidad, diferentes a los de un espadachín, no hacía sino confirmar las palabras de Brain.

"Climb-kun, sé cauteloso. Aunque sería diferente si tuvieras un ítem mágico que bloqueara los
venenos, considérate muerto si llegas a ser golpeado siquiera una vez."

Aunque la gran habilidad física de Brain hacía inútiles los venenos corrientes, sería difícil que Climb
pudiera resistirlos.

"Viendo que no han atacado inmediatamente después de revelarse abiertamente, es seguro asumir que
planean un ataque de pinza y tienen a otros dos hombres esperando. Ya que hemos pasado ese punto,
primero, ¿debería abrirnos paso por el frente?"

Sebas habló deliberadamente lo suficientemente fuerte como para que sus oponentes pudieran oírlo,
provocando que los hombres se congelaran momentáneamente. Estaban conmocionados porque su
plan de atacar al mismo tiempo que los rodeaban había sido descubierto.

"Parece que ésa es la opción más segura. Sería mejor aplastar a los del frente y luego atacar a los de
la retaguardia."

Brain estuvo de acuerdo con Sebas. Sin embargo, la idea fue rechazada por la misma persona que la
había propuesto.

"Ah, pero entonces es posible que escapen. Yo me haré cargo de los tres en el frente. ¿Qué les parece
si ustedes se encargan del otro grupo y se enfrentan a los dos que están por llegar?"

Brain respondió que lo entendía y Climb asintió con la cabeza estando de acuerdo. Ésta era la batalla
de Sebas y ellos eran los que lo estaban ayudando a la fuerza. Mientras que Sebas no cometiera un
grave error, ellos tendrían que seguir sus instrucciones.

"Muy bien, vamos."

217

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Brain habló con Climb y les dio la espalda a los hombres. Aunque les estaba mostrando un lado
desprotegido a unas personas desbordantes de hostilidad, gracias a Sebas, no estaba preocupado.
Mientras le dejaba su espalda, sintió un creciente sentimiento de seguridad, como si la gruesa pared
de un castillo hubiera sido construida alrededor de él.
"Ahora, aunque es desafortunado… yo seré su oponente. —Oh no, no puedo permitir que sean
desleales con estos dos."

Cuando Brain miró por encima de su hombro, Sebas estaba sosteniendo tres dagas en los dedos de su
mano derecha. Movió los dedos y las dagas que los hombres habían arrojado contra las espaldas
indefensas de Brain y Climb cayeron al suelo.

La sed de sangre en los ojos de los hombres se redujo considerablemente.

(Obviamente, cualquiera perdería su voluntad de lucha al ver que las dagas que habían arrojado fueron
bloqueadas de esa forma. Entonces muchachos, finalmente se han dado cuenta de cuán fuerte es
Sebas-sama, eh. Pero ya es muy tarde.)

No había forma de escapar de ese anciano. Incluso si los tres fueran a escapar en diferentes
direcciones.

"Increíble."

Climb caminó hasta quedar al lado de Brain.

"Ciertamente. Si alguien fuera a decir que Sebas-sama es el más fuerte en el Reino, tendría que estar
de acuerdo."

"¿Aún más fuerte que el Capitán Guerrero?"
"Quieres decir Stronoff. En verdad, contra ese anciano, yo… yo…, lo siento. Hablaré como hablo
normalmente. Incluso si Stronoff y yo lo atacáramos juntos, no hay forma de que podamos ganar.
…Ah, ya están aquí."

Dos hombres aparecieron luego de dar la vuelta en una esquina. Como era de esperarse, estaban
vestidos de la misma forma que los tres anteriores. Hubo un sonido de espadas desenvainándose y
Brain hizo lo mismo.

218

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"La razón por la que no dejaron a uno escondido para emboscarnos y arrojar una daga fue
probablemente porque el anciano descubrió lo que planeaban."

Una emboscada sólo era efectiva si se hacía por sorpresa, sin eso, únicamente estarían dividiendo sus
fuerzas. Ya que habían sido descubiertos, probablemente habían determinado que trabajar juntos
desde el principio les daría una mayor oportunidad de obtener la victoria.
"Es ingenuo pensar de ese modo. …Climb-kun, yo me encargaré del hombre de la derecha, tu
encárgate del de la izquierda."

Brain había estudiado la forma en que se movían y habiendo deducido cuál de los dos era el más
débil, le dio instrucciones a Climb. El chico asintió con la cabeza y levantó su espada. La falta de
vacilación era única en las personas que habían experimentado situaciones en las que sus vidas
estuvieran en peligro. Brain se sintió aliviado de que el chico hubiera experimentado batallas reales.
(Climb debería ser capaz de derrotar a ese tipo pero… ya que está usando veneno, será una pelea
reñida.)

Aunque Climb tenía experiencia en batallas reales, no parecía ser alguien que hubiera recorrido el
tipo de camino cubierto de sangre en el que las batallas contra usuarios de veneno eran frecuentes.
Ésta incluso podría ser la primera vez que luchaba contra armas envenenadas.

Brain también, siempre era demasiado cuidadoso cuando luchaba contra monstruos que usaran ácido
o veneno y estas situaciones le hacían difícil demostrar toda su fuerza.

(¿Sería mejor si matara al tipo de la derecha rápidamente y luego ayudara a Climb? ¿Será eso
beneficioso para él? ¿Si hago eso estaría interponiéndome en su determinación de ayudar con su
propia fuerza? ¿Debería simplemente luchar en su lugar? No… ¿será que Sebas-sama lo ayudará si
está en un aprieto? ¿Tengo que interceder si no hay señales de que Sebas hará eso? Increíble que me
esté preocupando de cosas como estas…)

Brain se rascó la cabeza con la mano que no sostenía la katana y miró ferozmente al enemigo.

"Ahora, perdón por esto pero te convertirás en un sacrificio para compensar mi periodo de
inactividad."

Tres golpes.

Sebas se acercó y con su puño, golpeó una vez a cada hombre. Ni siquiera pudieron reaccionar, ni
mucho menos defenderse. Y con eso, había terminado.
219

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Era algo obvio. Con una fuerza de pelea que se consideraba de primera clase inclusive en Nazarick,
Sebas podía derrotar asesinos de este nivel con su dedo meñique.

Apartó los ojos de los hombres colapsados y observó la pelea detrás de él.

Brain estaba abrumando a su oponente desde el comienzo hasta el final y Sebas podía mirarlo sin
preocuparse.

El asesino al que se estaba enfrentando parecía estar buscando una oportunidad para poder escapar.
Sin embargo, Brain no lo se lo permitía y luchaba como si estuviera jugando con él. No, en lugar de
llamarlo así, se veía como si estuviera usando una gran variedad de ataques para intentar remover el
óxido de su cuerpo.

(Ciertamente, él mencionó algo sobre un periodo de inactividad. Y parece que la razón por la que no
ataca en serio es porque está preocupado por Climb y quiere estar listo para interceder y ayudarlo en
cualquier momento. Es más considerado de lo que pensaba.)

Sebas movió los ojos de Brain hacia Climb.

(Este lado tampoco debería tener problemas.)

Un intercambio de golpes. Aunque el arma envenenada le causaba un poco de inquietud, la situación
no era tan mala como para que tuviera que ir y ayudarlo inmediatamente. Le dolía que un extraño
amistoso se viera envuelto en el problema que él mismo había causado. Sin embargo—

(Si no me hubieras dicho que deseabas volverte más fuerte, hubiera ido a ayudarte. Una batalla en la
que la vida de uno está en juego, es también un buen entrenamiento. Ye ayudaré si la situación se
torna peligrosa.)

Sebas observaba la pelea de Climb mientras acariciaba su barba.

Climb usó su espada para redirigir el ataque de su oponente.

Su espalda estaba cubierta de un sudor frío. Ese ataque casi había conseguido atravesar su armadura.
Una mirada de decepción se veía en el rostro de su oponente.

220

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb colocó su espada frente a él y midió el espacio entre él y su oponente. Su oponente al otro lado
se movía hacia adelante y hacia atrás para evitar que midiera la distancia.

Usualmente, Climb bloquearía con su escudo y usaría su espada para atacar. Su actual predicamento
de tener que luchar sólo con su espada lo desgastaba física y mentalmente. No sólo eso, el arma
envenenada también era un gran peso sobre él. Él sabía muy bien que los rompe armaduras eran armas
especializadas para estocadas, y como tales, eso era lo único de lo que tenía que cuidarse. Pero aun
así, como era de esperarse, el temor a recibir siquiera un rasguño entorpecía sus movimientos.

Podía sentir que su fatiga se incrementaba, no solo física, sino mental también. Su respiración se hacía
dificultosa.

(Es lo mismo para mi oponente. No soy el único agotado.)

Como la de él, la frente de su oponente estaba empapada de sudor. Era ágil, usando movimientos
rápidos para confundir a sus enemigos; un estilo idóneo para un asesino. Era por eso que el infligir
una sola herida en sus brazos o piernas haría que el asesino perdiera su ventaja y destruiría el balance
de poder entre ellos.

La batalla se decidiría en un solo ataque.

Ésa era la razón de la inquietud que fluía entre ellos. Por supuesto, así sería una batalla entre personas
de un nivel de habilidad similar. De cualquier forma, era mucho más pronunciado en este caso en
particular.

"¡Haa!"

Climb atacó exhalando con fuerza. Fue un golpe estrecho con poco poder detrás de él. Un golpe más
abierto le dejaría un gran punto ciego si fuera a fallar.

El asesino esquivó su ataque con facilidad y dirigió una estocada a su pecho. Prediciendo su siguiente
movimiento, Climb observó con cuidado la otra mano del asesino.

Climb bloqueó con su espada la daga que voló hacia sus ojos.

Fue afortunado. Había sido capaz de bloquear el ataque porque había enfocado su atención con
cuidado.

Pero sin darle oportunidad a que respire aliviado, el asesino se lanzó desde abajo.
221

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(¡Oh no!)

Un escalofrío recorrió su espalda.

No tenía forma de bloquear este ataque adicional. El miedo a la daga le hizo bloquearla con un golpe
demasiado abierto. Debido a que su espada seguía en el aire, Climb no podía bajarla lo
suficientemente rápido como para defenderse del contraataque. Aunque quería enfocarse en
esquivarla, el asesino lo sobrepasaba en agilidad.

Estaba acorralado. Por lo menos, usaría su brazo como escudo y—

Mientras Climb se decidía, el asesino que estaba lanzándose contra él de pronto se cubrió la cara y
retrocedió una gran distancia.

Una pequeña piedra del tamaño de un guisante había venido volando y golpeó al asesino en el párpado
izquierdo. Empujada hacia sus límites, la mente acelerada de Climb lo confirmó.

Aun sin darse la vuelta, él sabía quién la había arrojado. Como prueba de ello, oyó la voz de Sebas
viniendo desde atrás.

"El miedo es una emoción preciosa. Sin embargo, no debes dejarte abrumar por él. Estuve observando
desde hace poco, pero ésta es una batalla bastante aburrida y poco entusiasta. Si tu oponente tuviera
la determinación de sacrificar un brazo, con seguridad significaría tu muerte. Si tu fuerza te abandona,
gana con tu cabeza. Hay momentos en los que la mente sobrepasa al cuerpo."

¡Sí!, respondiendo en su mente, se sorprendió de haber recuperado la compostura. No era un
sentimiento de seguridad provocado por confiar en que alguien más lo ayudaría. En lugar de eso, se
debía a que alguien lo estaba cuidando.

No podía eliminar por completo el miedo de morir. Sin embargo—
"Si… muero, por favor dígale a Renner-sama, por favor dígale a la princesa que luché bien."

Exhaló profundamente y en silencio levantó su espada.

Climb se percató de que la luz en los ojos del asesino era diferente a antes. Aunque se acababan de
conocer, tal vez sus corazones habían encontrado una conexión en esta batalla con sus vidas en juego.

222

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Del mismo modo que Climb había encontrado su determinación, el asesino parecía haberse dado
cuenta de esto y encontrado la suya propia.

El asesino dio un paso al frente. Sobre decir que acortó la distancia sin decir una palabra.

Confirmando que había entrado en su rango, Climb movió su espada hacia abajo. En ese instante, el
asesino saltó hacia atrás. Había leído la velocidad de la espada de Climb y se había usado a sí mismo
como carnada para un amago.

Pero había una cosa que el asesino había pasado por alto.

Sin ninguna duda, el asesino había visto a través de la mayoría de las técnicas de Climb. Sin embargo,
eso sólo era cierto si se excluía un ataque; el corte vertical en el que Climb confiaba. El que era más
pesado y rápido que cualquiera de sus otros ataques.

La espada que se incrustó en el hombro del asesino fue detenida por la cota de malla y no lo cortó
completamente en dos. Sin embargo, había atravesado su clavícula con facilidad, cortando a través
de la carne, e incluso destrozando su omóplato.

El asesino se retorció mientras rodaba por el suelo. El dolor era tan intenso que su grito fue silencioso,
escupiendo saliva de la boca.

"Espléndido."

Sebas apareció desde atrás y sin ningún esfuerzo pateó al asesino en el abdomen.

Con solo eso, el asesino se quedó quieto, como una marioneta cuyas cuerdas habían sido cortadas.
Había quedado inconsciente.

Por el rabillo de sus ojos, Brain ya había derrotado a su asesino y levantaba ligeramente una mano
para felicitarlo.

"Entonces comencemos el interrogatorio. Si hay algo que les gustaría oír, por favor no duden en
preguntar."

Sebas trajo a uno de los hombres y lo despertó. El cuerpo del hombre tembló en el momento en que
recobraba la conciencia, y entonces Sebas movió una mano a la frente del hombre. Todo esto no tomó

223

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

ni dos segundos. Aunque no estaba presionando con mucha fuerza, la cabeza del hombre se dobló
hacia atrás y regresó hacia adelante como un péndulo.

Los ojos del hombre estaban desenfocados, como los ojos de un borracho.

Sebas comenzó con el interrogatorio. Aunque los labios de un asesino deberían de estar sellados, el
hombre no escondió nada y habló libremente. Viendo la extraña escena, Climb preguntó:

"¿Qué hizo?"

"Es una habilidad llamada 'Palma del Titiritero'. Fue algo afortunado que se activara sin dar
problemas."

Aunque era una técnica de la cual nunca había oído, no era lo más importante. Climb frunció el ceño
ante la información del hombre.

Se trataba de asesinos de los Ocho Dedos que habían sido entrenados por uno de los 'Seis Brazos', los
miembros más fuertes del grupo de seguridad. Estaban siguiendo a Sebas para matarlo. Brain le
preguntó a Climb:
"…No estoy muy seguro pero, ¿los Ocho Dedos no son una gran organización criminal? Creo que
tienen conexiones con los grupos mercenarios…"

"Está en lo correcto. Los 'Seis Brazos' es el nombre de los seis miembros más fuertes de esa
organización. He oído que cada uno de ellos rivaliza en fuerza con los aventureros de rango
adamantita. No sabemos cuál es su apariencia ya que es un asunto concerniente al bajo mundo."

Y Succulent, el que había aparecido en la residencia de Sebas, era un miembro de los Seis Brazos que
se hacía llamar 'Diablo Fantasma'. Su plan era matar a Sebas para poder manipular libremente a su
hermosa ama.

Habiendo oído hasta este punto, Climb sintió un escalofrío apoderándose de él. El frío venía de Sebas.

Mientras Sebas se ponían de pie lentamente. Brain le hizo una pregunta:

"Entonces Sebas-sama, ¿Qué hará de aquí en adelante?"

224

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Ya lo he decidido. Primero destruiré ese lugar problemático. De lo que dijo el asesino, parece que
Succulent también se encuentra allá. Una pequeña llama debe extinguirse con rapidez."

Tanto Climb como Brain contuvieron el aliento ante su respuesta completamente despreocupada.

El hecho de que iba a atacarlos significaba que tenía la confianza suficiente de ganar contra
aventureros de rango adamantita— en otras palabras, los más fuertes de la humanidad.

Pero incluso eso se sentía aceptable.

(Ha derrotado a tres de estos asesinos en un instante e incluso el famoso Unglaus-sama muestra
respeto por él. ¿Quién es Sebas-sama? ¿Acaso fue un aventurero de rango adamantita en el pasado?)
"…Sin embargo, al parecer han secuestrado a muchas personas. Será mejor que actúe con rapidez."

"Cierto, si los asesinos no regresan, ellos se darán cuenta de que algo salió mal y moverán a las
personas secuestradas a algún otro lugar. Entonces no seremos capaces de rescatarlos."

Mientras más tiempo pasaba, su situación sería más desventajosa mientras que la situación de sus
enemigos sería más ventajosa. Esa era la situación actual para el hombre llamado Sebas.

"Entonces comenzaré mi ataque de inmediato. Me disculpo pero no tengo intenciones de cambiar de
parecer. ¿Podría pedirles que lleven a estos asesinos a un puesto de guardia?"

"¡Ahh, espere Sebas-sama! Si está bien con usted, ¡por favor permítame ayudarle! Por supuesto, sólo
lo haré con su aprobación."

"Pienso lo mismo, Sebas-sama. Como subordinado de Renner-sama, velar por la seguridad del orden
público en la capital obviamente es mi tarea. Si la gente del Reino está sufriendo, yo los salvaré con
mi espada."
"…Aunque probablemente Unglaus-kun estará bien, podría ser un poco peligroso para Climb-kun."

"Estoy consciente de los peligros."
"Eh, Climb… ¿alguna vez has oído que no debes ser una carga? Bueno, desde el punto de vista de
Sebas-sama, probablemente no hay mucha diferencia entre tú y yo."

225

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"No no, eso no fue lo que quise decir. Solamente estaba preocupado por la seguridad de Climb-kun.
Por favor ten en cuenta que no seré capaz de protegerte como antes."

"Estoy preparado."
"…Lo que estamos por hacer, podría terminar dañándote a ti o al honor de tu ama. ¿No habrá otras
oportunidades más adecuadas para que arriesgues la vida?"

"Cerrar los ojos debido al peligro sólo probaría que no soy un hombre digno de servir a mi ama. Del
mismo modo que ella ayuda a otros, si es posible, me gustaría extender una mano a aquellos que
sufren."

(Como cuando ella extendió la suya hacia mí—)

Como si hubieran dado un vistazo a su firme determinación, Sebas y Brain se miraron el uno hacia el
otro.
"… ¿Estás decidido a ello?"

Ante la pregunta de Sebas, Climb asintió una vez con la cabeza.

"Lo entiendo. Entonces, si no hay más que agregar. Por favor préstenme su fuerza."

226

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Capítulo 5: Extinguidas y resurgentes chispas de fuego
Parte 1

Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 3, 12:07

"El establecimiento está atravesando esta puerta y de acuerdo al asesino; hay otra entrada por allá en
ese edificio."

Parado frente a entrada del burdel, frente a la puerta por la que Tsuare había sido arrojada, Sebas
apuntó hacia un edificio varias puertas abajo. Aunque tanto Brain como Climb estuvieron presentes
al extraer la información, en realidad ellos nunca habían estado en el burdel y aceptaron
obedientemente la explicación de Sebas.

"Eso también fue lo que oí. Ellos dijeron que esa puerta es usada como salida de emergencias y que
siempre hay por lo menos dos personas cuidándola. En ese caso creo que sería mejor que nos
dividiéramos en dos grupos. Considerando nuestro fuerza, ¿qué tal si Sebas-sama se encarga de la
entrada principal él solo mientras que Climb y yo atacamos por ese lado?"

"Aunque no tengo objeciones, ¿qué piensas sobre ello, Climb-kun?"

"Tampoco tengo ninguna objeción. Pero Unglaus-sama, ¿qué haremos una vez dentro? ¿Deberíamos
llevar a cabo una búsqueda juntos?"
"Por favor llámame Brain, igualmente para usted Sebas-sama. De todas formas… aunque deberíamos
permanecer juntos por seguridad, es posible que haya un pasaje secreto que ni siquiera los asesinos

227

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

conocieran. Creo que tendremos que hacer una búsqueda rápida mientras Sebas-sama se encuentra
distrayendo al enemigo en el frente."

Como si estuviera recordando algo, Brain murmuró que era común que hubiera un pasaje del que sólo
el jefe tuviera conocimiento.

"Entonces, ¿qué tal si nos separamos una vez dentro?"
"…Siempre y cuando estemos preparados para los peligros, tenemos que actuar y esperar lo mejor."

Ante las palabras de Brain, Sebas y Climb asintieron con la cabeza.

"Entonces ya que usted es más fuerte que yo, ¿podría dejarle la búsqueda en el interior, Ungla—
Brain-sama?"

"Creo que eso sería lo mejor. Dejaré a Climb-kun resguardando la salida del lugar."

Evidentemente, la búsqueda en el interior conllevaba un mayor riesgo de toparse con el enemigo. Ya
que Brain era mucho más fuerte que Climb, esa tarea le correspondería a él.

"Entonces esta será nuestra conversación final sobre el asunto."

Aunque habían tenido una discusión general antes de llegar al burdel, debido a que no habían visto el
lugar en sí, había algunas cosas que seguían siendo inciertas. Ahora, todo había sido decidido y nadie
objetó el plan de Sebas.

Sebas dio un paso hacia adelante y se acercó a la gruesa puerta de metal. La puerta, que Climb pensaba
que él mismo no sería capaz de abrir sin importar lo que hiciera, cuando era comparada con Sebas,
parecía un delgado pedazo de papel.

El frente sería donde naturalmente las defensas serían más altas. Aunque estaban a punto de atacar
un lugar así, no era una preocupación. Brain Unglaus, que luchó de igual a igual con Gazef Stronoff,
el más fuerte entre los países vecinos; una persona como él, había declarado que 'no podrían ganarle
ni siquiera si luchaban juntos'. El ser que sólo podía ser descrito como alguien ubicado en una liga
completamente diferente, ahora caminaba al frente.

"Entonces deberían partir ya. De acuerdo a los asesinos, cuatro golpes en la entrada debería ser la
señal para demostrar que se son aliados. No creo que lo hayan olvidado, pero sólo por si acaso."

228

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Gracias."

No lo había olvidado, pero de todos formas, Climb le dio las gracias a Sebas.

"Y si es posible, trataré de capturarlos vivos. Pero si se resisten, los mataré sin piedad. ¿Asumo que
esto no será un problema?"

Tanto Climb como Brain sintieron un escalofrío recorriéndoles la espalda mientras Sebas hablaba con
una sonrisa amable.

Sebas no estaba equivocado, su respuesta era la acción obvia. Ambos sabían que si ellos mismos se
veían en la misma situación, optarían por hacer lo mismo. La razón por la que sintieron miedo fue
porque el rostro de Sebas se veía como si él tuviera otra personalidad.

Un guerrero amable y de cabeza fría, los extremos de la bondad y la crueldad coexistiendo el uno con
el otro. Ambos sintieron una premonición; si Sebas ingresaba así como estaba ahora, todos los que
estaban dentro morirían.

Climb le habló nerviosamente a Sebas.

"Si es para evitar en lo posible los derramamientos de sangre innecesarios, entonces no hay remedio.
Después de todo, somos menos en número. Pero si ve a alguien que parece ser un miembro de alto
rango, ¿podría capturarlo vivo? Interrogar a una persona así podría terminar siento más beneficioso
en el futuro."

"No soy un asesino, Climb-kun. Por favor ten por seguro que no vine aquí sólo para masacrarlos. "

Climb se sintió aliviado por su amable sonrisa.

"Me disculpo. Entonces me pongo en sus manos."

♦♦♦

"Bueno entonces, destruyamos este lugar con rapidez y ganemos algo de tiempo."

229

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Si Sebas destruía este burdel, eso debería hacer que se olvidaran de él, aunque sólo temporalmente.
Si era lo suficientemente afortunado como para encontrar documentos confidenciales y cosas así,
entonces ellos tendrían que enfocarse en cómo contraatacar e incluso podrían olvidarse por completo
de Tsuare.

En el peor de los casos, incluso si el resultado terminaba sólo ganando algo de tiempo, esto podría
darle una oportunidad para hacer que Tsuare escape. Incluso podría ser capaz de encontrar una mejor
forma.

"Ahora que lo recuerdo, hubo un mercader en E-Rantel que nos habló amigablemente. Tal vez podría
pedirle ayuda."

Aun si la mente de Tsuare se recuperaba por completo, ella sería mucho más feliz si tuviera el apoyo
de alguien en el que pudiera confiar.

Sebas giró y observó nuevamente la gruesa puerta. La tocó mientras recordaba la escena de Tsuare
siendo arrojada. La puerta era imponente, con hierro incrustado en la madera. Una sola mirada era
todo lo que se necesitaba para saber que para un humano sería difícil destruirla sin usar herramientas.
"Me preocupa Climb…"

No tenía que preocuparse por el hombre llamado Brain Unglaus. Incluso si se enfrentaba a Succulent,
sus posibilidades de ganar eran altas. Pero Climb era diferente. Él no tenía ninguna posibilidad.

Climb era el que se había ofrecido de voluntario para tomar parte en el ataque— viendo cómo se
ofrecía, Climb parecía estar preparado. Sin embargo, la pérdida de una vida joven que intentaba
ayudarlo sería lamentable, especialmente si era la vida de tan buena persona.
"Deseo una larga vida para el muchacho…"

Sus palabras eran adecuadas para aquellos que habían vivido un largo tiempo. Por supuesto, Sebas
había sido creado como un anciano así que teniendo en cuenta el tiempo desde cuando había nacido
hasta ahora, él podría ser aún más joven que Climb.

"Como mínimo, sería mejor si soy yo quien derrota a Succulent. Sólo espero que Climb-kun no se
tope con él."

Sebas oró a los 41 Seres Supremos por la seguridad de Climb.

230

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Si Succulent era el más fuerte en esta instalación, entonces era probable que sea Sebas quien lo
enfrente. Sin embargo, si Sebas se preocupaba en ser el guardaespaldas de alguien más, existía la
posibilidad de que Succulent pudiera huir mientras él estaba protegiendo a esa otra persona. Con
preocupación en su corazón, Sebas tomó la manija de la puerta y la giró.

Sólo pudo girarla hasta la mitad. Considerando el tipo que negocio que era éste, era obvio que la
puerta estaría cerrada.
"No soy muy hábil en forzar cerraduras… no hay opción entonces. Tendré que intentarlo y abrirla a
mi manera."

Sebas murmuró con fastidio y agachó el cuerpo. Echó hacia atrás su mano derecha mientras sostenía
su mano izquierda frente a él. Era una postura esplendida, tan sólida como un árbol de mil años
profundamente enraizado.

"¡Hm!"

Lo que sucedió después fue imposible.

Su brazo se había clavado en las esquinas de la puerta de acero, en las bisagras. No, no se detuvo allí.
Su brazo continuó enterrándose más profundamente.

Con un chirrido, las bisagras anunciaron su separación de la pared.

Sebas abrió libremente la puerta que había perdido su resistencia.

"Qué…demo…"

Tan pronto como estuvo dentro, había un pasadizo y un hombre grande con el cabello en púas se
encontraba de pie frente a la puerta medio abierta. Sus ojos y boca estaban bien abiertos al mismo
tiempo que en su rostro se veía una expresión de estupefacción.

"Estaba ligeramente oxidada así que la abrí usando un poco de fuerza. Deberían mantener las puertas
bien aceitadas."

Sebas le habló al hombre y cerró la puerta. No, tal vez sería mejor decir que la apoyó en el marco.

231

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Mientras el hombre yacía estupefacto, Sebas ingresó sin reservas más adentro.

"—Eh, ¿qué está pasando?"

"— ¡¿Qué es ese ruido?!"

Las voces de otros hombres vinieron de detrás del primero.

Sin embargo, estando cara a cara con Sebas e incapaz de reaccionar a sus voces, el hombre habló.

"…B…B-¿Bienvenido?"

El hombre había quedado confundido y lo único que podía hacer era mirar perdidamente mientras
Sebas caminaba hacia su rostro. Normalmente, una persona que trabajaba en un lugar como éste
estaría acostumbrada a la violencia. Sin embargo, la escena que el hombre acababa de presenciar era
demasiado extraña para el sentido común que había estado desarrollando hasta este momento.

Ignorando la pregunta de sus aliados detrás de él, el hombre le mostró a Sebas una sonrisa aduladora.
Esto debido a que su instinto de supervivencia le decía que ése era el mejor curso de acción. También
era posible que hubiera estado mintiéndose con desesperación, diciéndose que éste era el mayordomo
de uno de sus clientes. El hombre y su esponjosa barba, con sus mejillas temblando mientras intentaba
lo imposible para mostrar una sonrisa hospitalaria; realmente, tal apariencia era una cosa ofensiva.

Sebas también mostraba una sonrisa; suave y gentil. Sin embargo, no había amabilidad en sus ojos.
Poseían un brillo cruel que podría cautivar a la gente del mismo modo que una cuchilla afilada.

"¿Podrías por favor hacerte a un lado?"

Un 'pam', no, más como un 'plaf'. Resonó un sonido repugnante.

Un hombre adulto de aspecto rudo vistiendo su equipo fácilmente pesaría más de 85 kilogramos. Un
hombre como ése salió dando vueltas en el aire como algún tipo de chiste, arrojado a un lado a una
velocidad más rápida que lo que el ojo podría seguir. Simplemente así, el cuerpo del hombre se
estrelló contra la pared con un fuerte sonido de salpicadura.

La casa tembló como si hubiese sido golpeada por el puño de un gigante.

232

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"…Oh no, si lo hubiera matado más al fondo hubiera sido una buena barricada psicológica… Bueno,
parece que aún quedan más así que tendré que tener más cuidado de ahora en adelante."

Sebas se dijo a sí mismo que debería contener un poco su fuerza al mismo tiempo que dejaba el
cadáver de ese lado y se movía más al fondo.

Sebas abrió la puerta por completo e ingresó a la habitación. Con movimientos elegantes, miró a su
alrededor. En lugar de verse como alguien atacando el campo enemigo, daba la impresión de ser una
persona dando un paseo por una casa desierta.

Había dos hombres.

Estaban mirando estupefactos hacia la flor carmesí en la pared detrás de Sebas.

La habitación estaba inundada con el aroma del licor barato, del tipo que nunca se podría encontrar
en Nazarick. Mezclado con el olor a sangre y a entrañas, generaba un extraño y nauseabundo aroma.

Sebas juntó la información que había oído de Tsuare y la del asesino e intentó formar un mapa mental
de la estructura interior del edificio. Aunque los recuerdos de Tsuare estaban llenos de agujeros y
tenían poco que ofrecer, él había oído que el establecimiento real se encontraba ubicado en el sótano.
El asesino nunca había estado en ese lugar y no era de ayuda a partir de este punto.

Aunque Sebas observaba el piso, no pudo encontrar las escaleras ya que se encontraban bien ocultas.

Si no las podía encontrar él mismo, entonces simplemente tendría que preguntarle a alguien que lo
supiera.

"Disculpen, tengo una pregunta que me gustaría hacerles."

"¡Hiiii!"

Tan pronto como habló, uno de los hombres dejó escapar un grito agudo. Parecía que ahora, la idea
de luchar había desaparecido de su mente. Sebas se sintió aliviado. No podía controlar su fuerza muy
bien si pensaba en Tsuare y sus puños terminarían matándolos instantáneamente.

Si abandonaban la noción de luchar, él podría detenerse con sólo romperles ambas piernas.

233

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Los hombres que estaban temblando de miedo, aplanaron sus espaldas contra la pared, todo en un
intento de alejarse lo más posible de Sebas. Sebas los miraba sin emoción y su boca mostró una
sonrisa.

"¡Hiiii!"

Se asustaron aún más y el olor a amoniaco se esparció en los alrededores.

Sebas pensó que tal vez había ido demasiado lejos al asustarlos y frunció el ceño.

Uno de los hombres giró los ojos hacia atrás y se desmayó. La tensión extrema había provocado que
su conciencia se desvaneciera por cuenta propia. El otro hombre miró a su camarada con una
expresión de envidia.
"Ahh… como acabo de decir, me gustaría hacerte una pregunta. Tengo asuntos en el sótano. ¿Podrías
indicarme el camino que debo seguir?"

"…E-Eso."

Sebas vio el miedo en los ojos del hombre mientras que consideraba traicionar a su organización.
Aunque los asesinos eran iguales, parecía que este hombre también temía la purga de su organización.
Recordando al hombre que había huido con el dinero recibido y cómo había actuado, ser purgado
probablemente significaba la muerte.

Ya que parecía que no hablaría sin recibir una lección, Sebas dijo las palabras que sabía cesarían la
vacilación del hombre.

"Parece que hay dos bocas en este lugar. No me importa si no eres tú el que me lo diga."

El hombre comenzó a sudar profusamente de la frente y su cuerpo comenzó a temblar.

"¡P-P-P-Por allá! Allí, ¡ahí es donde se encuentra la entrada secreta!"

"Ciertamente."

Mirando el lugar donde estaba apuntando, en verdad parecía como si los bordes del suelo fueran
diferentes.

234

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Ya veo. Gracias. Entonces tu parte ha terminado."

Mientras Sebas sonreía, el hombre entendió el significado oculto detrás de sus palabras y tembló,
palideciendo. Aun así, aferrándose a un rayo diminuto y delgado de esperanza, dijo:

"S-Se lo ruego, ¡s-sólo no me mate!"

"Me niego."

La inmediata respuesta congeló la habitación en el silencio. Los ojos del hombre se pusieron
redondos; era la expresión de una persona intentando negar lo que no quería creer.

"¡Pero, se lo dije! Oiga, haré cualquier cosa, ¡así que déjeme vivir!"
"Eso es cierto, pero…" Sebas suspiró y negó con la cabeza. "Me niego."
"Está…está bromeando, ¿cierto?"

"Si eso es lo que deseas creer. Sólo hay un final para esto."
"…Por favor… dios."

Sebas recordó el momento en el que había recogido a Tsuare y entrecerró los ojos ligeramente.

¿Qué derecho tenía un hombre en este tipo de profesión de pedirle algo a dios? Y para Sebas, los 41
Seres Supremos eran sus dioses. Se sentía como si el hombre los hubiera insultado.

"Esto es lo que te mereces."

De la voz férrea que rechazaba todo, el hombre pareció haberse dado cuenta de que iba a morir.

¿Iba a huir, o a luchar? En el momento en que esa decisión se planteó ante sus propios ojos, sin
dudarlo, el hombre escogió— huir. Aun si fuese a luchar contra Sebas, el resultado era obvio. En
lugar de eso, sin importar que tan insignificante fuera, tenía una mejor oportunidad de sobrevivir si
huía.

235

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La lógica detrás de su decisión fue acertada.

Porque por unos cuantos segundos, no, aunque fue sólo por una décima de segundo, su vida se vio
extendida.

Habiendo alcanzado instantáneamente al hombre que corría hacia la puerta, Sebas giró ligeramente
su cuerpo. La ráfaga de viento sobrepasó la cabeza del hombre y éste colapsó como una marioneta
cuyas cuerdas habían sido cortadas. Al mismo tiempo, un objeto redondo golpeó la pared con un ruido
sordo y rodó por el suelo, dejando un rastro de sangre tras de sí.

Un momento después, la sangre brotó del cuello sin cabeza del hombre y se esparció por el piso.

Realmente fue una técnica magnífica. Arrancarle la cabeza con una patada giratoria; aunque había
tenido la velocidad y el poder para hacer posible algo así, lo más aterrador era que no había ni una
sola mancha en el zapato que cubría el pie de Sebas.

Sebas caminó hacia el hombre que se había desmayado poniendo sus ojos en blanco, y dejó caer su
pie. Con el sonido de un árbol viejo al quebrarse, el cuerpo del hombre convulsionó. Luego de algunos
espasmos, dejó de moverse.
"… ¿No es obvio lo que les pasaría a ustedes por todo lo que han hecho hasta ahora? Pero tengan por
seguro que, por lo menos, han expiado sus pecados con sus cuerpos."

Sebas recogió los cadáveres.

Alineó los cuerpos completamente destrozados en el área alrededor de la escalera. Incluso mirarlos
era horripilante; infundiría miedo y duda a cualquiera que intentara escapar. Era un método que se le
había ocurrido en caso no fuera capaz de destruir la entrada.

Luego de mover los cuerpos, Sebas hizo descender su pie sobre la entrada secreta del piso.

Primero se oyeron los sonidos de las partes mecánicas siendo destruidas. Luego de eso, un gran
agujero se abrió en el suelo y la cubierta rota cayó ruidosamente por la sólida escalera.
"Ajá… Si destruyo estas escaleras, entonces sería difícil que pudieran escapar por acá."

236

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

♦♦♦

La habitación no era muy grande.

El desolado interior tenía un guardarropa para almacenar prendas de vestir y una cama, nada más.

La cama no era del tipo de mala calidad que sólo tendría una sábana encima. En lugar de eso, era un
colchón relleno de algodón, un lujo usado por los nobles. Sin embargo, como si hubiese sido hecha
orientada a la funcionalidad, su diseño era simple y sus ornamentos carecían de gusto.

Y encima de ella se encontraba un hombre desnudo.

Parecía encontrarse bastante más allá de la mediana edad. Debido a una vida de indulgencia, su cuerpo
era gordo y poco atractivo.

Aunque su apariencia podría pasar como apenas promedio, la grasa en su cara le hacía perder puntos
rápidamente. Mirándolo, cualquiera pensaría que este hombre era como un cerdo. Los cerdos eran
animales listos y agradables que gustaban de las cosas limpias. Sin embargo en este caso, el cerdo era
estúpido y vulgar; usado como insulto.

Su nombre era Stafan Hevish.

Dejó caer su puño levantado— en dirección del colchón. Y pudo oírse el sonido de la carne al ser
golpeada.

Una expresión de euforia apareció el rostro flácido de Stafan. Se debía a la sensación de aplastar carne
que le fue transmitida a su mano y sintió un placer estremecedor recorriéndole la espalda. Su cuerpo
entonces comenzó a temblar.

"Ohhh…"

Mientras levantaba el puño lentamente, éste venía cubierto de sangre.

Stafan se encontraba recostado sobre una mujer desnuda.

237

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El rostro de la mujer estaba hinchado y su piel estaba teñida de puntos rojos debido al sangrado
interno. La sangre fluyendo de su aplastada nariz cubría su rostro. Ambos, sus labios y ojos, estaban
hinchados también y no había rastro de su antiguo rostro atractivo. Las sábanas estaban descoloridas,
con la sangre esparcida ensuciándolas.

Las manos que habían sido levantadas para protegerse el rostro, ahora yacían sobre la cama. La
imagen de su cabello esparcido sobre las sábanas hacía parecer como si estuviera flotando en agua.

"Eh, qué, ¿ya terminaste? ¿Ah?"

La mujer ya no parecía estar consciente.

Stafan elevó su puño y lo estrelló hacia abajo.

Con el sonido de un golpe el puño chocó con su mejilla, golpeando el pómulo debajo. El dolor de la
colisión también le fue transmitido a la mano de Stafan.

El rostro de Stafan se distorsionó.

"¡Che, duele!"

En un arranque de rabia, golpeó de nuevo.

La cama crujió junto al sonido de la paliza. La piel de la mujer que estaba hinchada como una pelota
de abrió y su puño regresó cubierto de sangre. Fresca y pegajosa sangre desparramada sobre las
sábanas manchándolas de rojo.

"…Uuu."

Aunque estaba siendo golpeada, la mujer ya no podía moverse y casi no mostraba ninguna reacción.

Si esta repetida golpiza continuaba, su vida estaría en peligro. Aun así, la razón por la que seguía viva
no se debía a que Stafan estuviese controlando su fuerza. Se debía a que el impacto era absorbido por
el colchón. Si hubiese sido golpeada sobre el duro suelo, ya habría muerto.

La razón por la que Stafan no contenía su fuerza no se debía a que supiera esto, sino a que no habría
ningún problema incluso si la mujer fuese a morir. Si él simplemente pagaba el costo de deshacerse
de ella, entonces ellos se encargarían de todo.
238

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

En realidad, Stafan había matado a múltiples mujeres en este establecimiento.

Aunque, ya que había pagado la tarifa de eliminación en ese entonces, dejando sus bolsillos más
ligeros, tal vez estuviera controlando inconscientemente la fuerza de sus manos.

Stafan se lamió los labios mientras miraba el rostro inmóvil de la mujer.

Este burdel era el mejor lugar para satisfacer cierto fetiche. Algo como esto nunca sería permitido en
un burdel normal. No, incluso si fuese permitido, Stafan no conocía de tal lugar.

Le gustaban los días en los que había habido esclavos.

Los esclavos eran considerados como propiedad y el abusar de ellos generaba desdén. Era la misma
razón por la que la gente miraba con desprecio a aquellos que malgastaban sus fortunas. Pero para
alguien como Stafan, que tenía un fetiche particular, los esclavos eran la única y la más fácil forma
de satisfacer su lujuria. Ahora que le habían sido quitados, Stafan no tenía otra opción más que
satisfacer sus deseos en este tipo de lugares. ¿Qué hubiera hecho si no hubiera conocido este lugar?

Sin ninguna duda, habría sido incapaz de soportarlo. Habría cometido un crimen y hubiera sido
arrestado.
Y la persona que le había dado a conocer este burdel a Stafan —aunque a cambio había tenido que
hacer acuerdos clandestinos y usar su influencia para beneficio de su grupo— era su amo, el noble al
que servía y al que le estaba realmente agradecido.

"Gracias— amo."

Una silenciosa emoción surgió en los ojos de Stafan. Aunque era difícil de creer al tener en cuenta su
naturaleza y su personalidad, como mínimo, sentía una profunda gratitud hacia su amo.

Sólo que—

Del interior de su estómago surgió— ira.

Eran sus emociones concernientes a la joven que había sido la razón de que perdiera a sus esclavos,
de que perdiera la válvula de escape de su lujuria.

239

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"— ¡Esa perra!"

Su rostro se tiño rojo de rabia y sus ojos estaban inyectados de sangre.

El rostro de la realeza a la que tenía que servir— el de la princesa, se sobreponía con el rostro de la
mujer que tenía debajo de sí mismo. Stafan reunió la ira creciendo dentro de él en su puño y lo dejó
caer.

Con un golpe, una vez más, salpicó sangre fresca.

"¡Qué, refrescante, se, sentiría, el, arruinarle, la cara!"

Una y otra vez, golpeó el rostro de la mujer.

El interior de su boca debía de haberse rasgado por un diente roto. Una cantidad alarmante de sangre
fluía de entre los labios hinchados de la mujer.

Ahora la única reacción de la mujer era temblar ligeramente cada vez que era golpeada.

"—Aah, aah."

Luego de varios golpes, los hombros de Stafan subían y bajaban mientras recobraba el aliento y tanto
su frente como su cuerpo estaban húmedos con un sudor aceitoso.

Stafan miró a la mujer debajo de él. Su apariencia había pasado el punto de ser horrible. Estaba casi
muerta, no; su cuerpo ya estaba unos pasos sumergido en la ciénaga de la muerte. Realmente era una
marioneta a la que le habían cortado las cuerdas.

*Glup*. Sonó la garganta de Stafan.

Nada lo excitaba más que hacerlo con una mujer golpeada. Especialmente si había sido hermosa,
mientras más hermosa hubiese sido mejor. No había nada que saciara su sadismo más que cuando
destruía algo hermoso.

"¿Qué tan bien se sentiría si pudiera destrozarla a ella del mismo modo?"

240

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Stafan recordó a la dueña de la residencia que había visitado más temprano. Recordaba la cara
arrogante de la mujer cuya belleza rivalizaba con la de la princesa de este país, la cual era celebrada
como la más bella.

Por supuesto, Stafan sabía que no podía hacerle nada a una mujer como ella. Las que se encargarían
de sus apetitos serían las sobras diarias de este burdel antes de que se deshicieran de ellas.

Una mujer hermosa como ella sería comprada por un poderoso noble por una enorme suma de dinero
y sería hecha prisionera en sus dominios para no revelar su transacción ilícita.

"Sólo una vez, si tan solo pudiera golpear a una mujer como esa— golpearla hasta que muera."

Si algo así fuera posible, ¿qué tan agradable y satisfactorio llegaría a ser?

Naturalmente, era un sueño imposible.

Stafan miró a la mujer recostada debajo de él. Su pecho expuesto se movía ligeramente arriba y abajo.
Habiendo confirmado esto, sus labios se retorcieron perversamente.

Stafan tomó un pecho de la mujer, retorciéndolo con fuerza en sus manos.

La mujer no mostró absolutamente ninguna reacción. Ya no podía reaccionar a un dolor de esta
magnitud. En este momento, la única diferencia entre la mujer debajo de Stafan y un maniquí era la
suavidad.

Sólo que Stafan sintió una pequeña molestia por su falta de resistencia.

Por favor no me mates.

Por favor perdóname.

Lo siento.

Por favor para.

241

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Los gritos de la mujer fueron revividos en la mente de Stafan.

¿Debería de haberla violado cuando todavía era capaz de hablar de esa forma?

Sintiendo el menor de los arrepentimientos, Stafan continuó jugando con los pechos de la mujer.

Casi todas las mujeres que terminaban en este burdel tenían la mente destrozada y sus corazones
habían huido a algún otro lugar. Mirándolo de ese modo, se podría decir que la compañera de Stafan
era mejor que lo usual.

"¿Esa chica era así también?"

Lo que Stafan estaba recordando era a Tsuare. No quería ni siquiera oír lo que le había sucedido al
hombre que la había dejado escapar.

Sin embargo, Stafan no pudo detener la mueca de burla formándose en su rostro mientras pensaba en
el viejo mayordomo que había visitado temprano en la mañana.

¿Qué valor tenía el darle refugio a una chica que lo había hecho con incontables hombres y,
dependiendo de los requerimientos de la situación, con mujeres e incluso con no-humanos? Casi no
pudo contener su risa cuando el mayordomo demostró que estaba dispuesto a pagar una fortuna de
varios cientos de monedas de oro.

"Ahora que lo pienso, la voz de esa mujer que escapó era bastante buena."

Buscó en sus recuerdos y recordó los gritos de la chica. Comparados a los de los otros que habían
terminado aquí, no había sido tan mala.

Stafan sonrió y se movió para satisfacer sus deseos carnales. Tomó la pierna de la mujer con una
mano y la apartó a la fuerza. El hueso que se mostraba a través de su demacrada pierna era casi tan
delgado como para caber en una de las manos de Stafan.

Con las partes privadas de la mujer expuestas, Stafan se acercó al cuerpo.

Tomó lo que se había endurecido por su lujuria y—

242

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Con un *click*, la puerta se abrió lentamente.

"¡¿Qué?!"

Stafan rápidamente se volvió hacia la puerta y vio a un viejo que le parecía familiar. Inmediatamente
después recordó la identidad del viejo.

Se trataba del mayordomo que había conocido en aquella residencia.

El viejo— Sebas, ingresó a la habitación sin dudarlo, sus pasos resonando con el sonido de sus
zapatos. Por la forma en que caminaba con tanta naturalidad, Stafan no podía decir ni una palabra.

¿Por qué estaba aquí el mayordomo de aquella casa? ¿Por qué había ingresado a esta habitación?
Enfrentado a una situación que no podía entender, el interior de la mente de Stafan quedó en blanco.

Sebas se detuvo junto a Stafan. Y luego de observar a la mujer tendida debajo de él, volvió sus ojos
fríos en dirección de Stafan.

"¿Disfrutas golpeando a otros?"

"¿Qué?"

La extraña atmósfera llevó a Stafan a ponerse de pie inmediatamente y a tomar su ropa.

Sin embargo, antes de eso, Sebas ya había comenzado a moverse.

*Paf*. Tal sonido resonó a la derecha de Stafan y al mismo tiempo su visión se sacudió con fuerza.

Un momento después, su mejilla derecha se hacía más caliente y podía sentir que el dolor se extendía
descontroladamente.

Lo había golpeado— no, había sido abofeteado en la cara. Stafan finalmente logró entender lo que
acababa de pasar.

"Bastardo, hacerme algo así—"

243

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

*Paf* Una vez más, la mejilla de Stafan gritó de dolor. Y así como así, no se detuvo.

Izquierda, derecha, izquierda, derecha, izquierda, derecha, izquierda, derecha—

"¡Defentee!"

Stafan siempre había sido el que golpeaba a otros pero nunca había sido golpeado él mismo. Sus ojos
estaban llenos de lágrimas.

Cubrió sus mejillas con ambas manos al mismo tiempo que se retiraba hacia atrás.

Como si sus mejillas hubiesen sido quemadas, el dolor se comenzó a esparcir lentamente.

"¡B-Baftardo! ¡¿Creef que te saldráf con efta?!"

Sus mejillas hinchadas palpitaban cada vez que hablaba.

"¿No lo haré?"

"¡Pof supuefto que no! ¡Imbefil! ¡Quién creef que soy!"

"Un tonto."

El mayordomo rápidamente cerró la distancia que Stafan había puesto entre ellos y— ¡*Paf*! Una
vez más, las mejillas de Stafan ardieron.

"¡Defentee! ¡Por favor defentee!"

Stafan cubrió sus mejillas como un niño siendo reñido por sus padres.

Aunque le gustaba la violencia, las personas a las que golpeaba siempre eran las que no podían
defenderse. Aun si fuese a luchar contra Sebas, que se veía como un anciano exteriormente, Stafan
estaría demasiado asustado como para golpearlo. No podía hacerlo cuando no había garantía de que
su oponente no contraatacaría.

244

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Como si hubiese entendido lo que había en el corazón de Stafan, los ojos de Sebas parecieron perder
el interés al mismo tiempo que se dirigían hacia la mujer.
"Qué cosa horrible has hecho…"

Stafan corrió alejándose de Sebas que se había acercado a la mujer.

"¡Idiota!"

La cabeza de Stafan se acaloró. Qué viejo estúpido.

Llamaría a los hombres en este edificio y le enseñaría una lección. Ahora que le había hecho algo
como esto, él nunca podría perdonarlo tan fácilmente. Le haría sentir un dolor y miedo terribles.

En su mente, pensó en la hermosa ama del mayordomo.

El amo es responsable de los errores del sirviente. Haría que ambos se responsabilizaran por este
dolor. Les haría darse cuenta de quién era la persona a la que habían golpeado.

Con tales pensamientos en mente y con la barriga saltándole de arriba abajo, Stafan corrió al exterior.

"¡Eh! ¡Hay afguien allí!"

Gritó en voz alta. Uno de los empleados debería aparecer pronto.

Sin embargo, luego de llegar al pasillo se dio cuenta de que estaba equivocado.

Todo estaba en silencio.

Tan silencioso como para sentir que el lugar estaba vacío.

Aún desnudo, Stafan observó nervioso sus alrededores.

El silencio presente en el pasillo— la extraña atmósfera, infundió miedo en él.

245

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Mirando a ambos lados, había muchas puertas. Aunque naturalmente, nadie saldría de ellas. Un
establecimiento visitado frecuentemente por gente con fetiches especiales —algunos incluso
peligrosos— debía estar perfectamente insonorizado.

Pero no había forma de que los empleados no lo hubiesen oído.

Había visto a muchos empleados cuando había sido llevado a la habitación. Todos habían sido
hombres de apariencia ruda y de magnífica musculatura a los que un viejo como Sebas no se podía
comparar.

"¡¿Poj qué no vuene nadie?!"

"—Porque están muertos o inconscientes."

Una voz grave respondió al grito de Stafan. Apresuradamente se volteó y vio a Sebas parado en
silencio.
"Parece que hay unos cuantos dentro… la mayoría están dormidos."

"¡E-eso ef impofible! ¡Cuántof creef quu hay aquí!"
"…Tres personas arriba que parecían ser empleados, diez debajo. Y hay siete como tú."

¿Qué estaba diciendo?

Stafan observaba a Sebas con ese tipo de expresión.

"Por el momento, nadie vendrá en tu ayuda. Incluso si recobraran la consciencia, destruí sus piernas
y rompí sus brazos. Tendrían que arrastrarse como gusanos."

Una expresión de sorpresa surgió en el rostro de Stafan. Pensaba que era imposible, pero la extraña
atmósfera dentro del burdel le hizo darse cuenta de que Sebas estaba diciendo la verdad.

"Sin embargo, no siento que sea necesario mantenerte con vida. Te mataré aquí."

246

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sin hacer ningún movimiento para tomar una espada u otra arma, simplemente comenzó a acercarse
en silencio, aparentemente despreocupado. Stafan temía esos movimientos increíblemente ordinarios.
Y se dio cuenta de que Sebas realmente lo iba a matar.

"¡Efpera! ¡Efpera! ¡Tungo una buuna propuefta para tí!"
"…Me cuesta entender lo que estás diciendo. ¿Quieres decir que tienes una buena propuesta para mí?
Déjame pensarlo… no estoy interesado."

"¡Entuoncef por qué hacef algu comu efto!"

No había razón para que él terminara en una situación como ésta. Simplemente ¿qué razón podría
tener para querer matarlo? Por primera vez, Sebas fue capaz de entender lo que pensaba.
"…Incluso después de pensar en todo lo que has hecho hasta ahora, ¿no lo entiendes?"

Stafan intentó recordar. ¿Había hecho algo que no debería?

Sebas suspiró.
"…Ya veo."

A la misma velocidad de sus palabras, Sebas golpeó el estómago de Stafan con una poderosa patada.

"Así que esto es lo que significa que alguien no merezca vivir."

Stafan fue asaltado por el increíble dolor de varios de sus órganos internos al explotar. Aunque no
sería extraño que se hubiera desmayado por el dolor y hubiera muerto, únicamente se sintió mareado
y no perdió la consciencia.

¡Duele!

¡Duele!

¡Duele!

247

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Aun cuando quería gritar y retorcerse, el dolor era tan intenso que ni siquiera podía moverse.

"Muere así como estás."

Stafan oyó una voz gélida. Aunque quería rogar por su vida, su garganta no se movió.

El sudor ingresó a sus ojos y su visión se enturbió. En ella, vio la espalda de Sebas mientras se alejaba.

¡Sálvame!

¡Sálvame!

¡Te daré todo el dinero que quieras pero sálvame!

El único que podía responder a la voz silenciosa rogando por ayuda, ya se había marchado.

Al final, Stafan murió lentamente con un dolor insoportable surgiendo de su abdomen.

248

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 2
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 3, 12:12

"Climb, voy a matar a todos los hombres escaleras arriba. No tenemos nada con qué atarlos y
tendremos problemas si algo sale mal y gritan pidiendo ayuda. Incluso si los dejara inconscientes,
sería peligroso si se despiertan ya que entraremos sin saber qué es lo que encontraremos den… ¿qué,
pasa algo malo?"

"N-no, no es nada."

Climb agitó la cabeza para deshacerse de la preocupación que sentía. Aunque su corazón latía
ruidosamente como cuando corría con todas sus fuerzas, lo ignoró.

"Mis disculpas, ahora estoy bien. Estoy listo para comenzar en cualquier momento."

"¿Es así?... Hmm, parece que cambiaste tu manera de pensar. Has estado diferente desde que llegamos
aquí. En este momento, tienes el rostro de un guerrero. Sé que estás ansioso. Después de todo, hay
muchas personas en este lugar a las que no puedes derrotar. Pero relájate. Yo estoy aquí y Sebas-sama
también. Sólo concéntrate en permanecer con vida para las personas en tu corazón."

Brain le dio una fuerte palmada en el hombro a Climb y con su katana desenvainada, tocó cuatro
veces la puerta.

Climb también apretó con fuerza su espada.

Ambos pudieron oír los pasos aproximándose desde el otro lado de la puerta y el sonido de las
cerraduras siendo desbloqueadas tres veces.

Como planearon, Climb abrió la puerta de un golpe.

Antes de que pudieran siquiera oír alguna voz llena de pánico, Brain se lanzó dentro. Se pudo oír el
sonido de la carne siendo cortada, prontamente seguido por el sonido de algo cayendo al suelo con
un golpe sordo.

Climb lo siguió al interior.

249

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Brain, que había ingresado antes que él, ya se encontraba cortando a un segundo hombre. Aparte de
eso, Climb vio a otro hombre en armadura de cuero sosteniendo una espada corta. Climb acortó la
distancia entre ellos en un instante.

"¡Qué! ¡¿Quién eres?!"

En pánico, el hombre blandió la espada corta pero fue fácilmente bloqueado por la espada de Climb,
que luego dejó caer un golpe desde arriba casi al mismo tiempo.

El hombre intentó bloquearlo con su espada corta pero simplemente no fue suficiente para detener el
corte con todo el peso del cuerpo de Climb detrás. La espada de Climb arrojó a un lado el arma de su
oponente y cortó a través del hombro y la nuca del hombre.

Mientras el hombre colapsaba gimiendo en agonía, una increíble cantidad de sangre se derramó sobre
el suelo; suficiente como para hacer que uno se preguntase simplemente de dónde había salido tanta
sangre. Su cuerpo comenzó a convulsionar mientras se acercaba a la muerte.

Luego de determinar que era una herida mortal, Climb mantuvo su postura y se mantuvo en alerta
mientras se retiraba a un rincón del cuarto. Detrás de él, oyó a Brain subir corriendo las escaleras que
llevaban al segundo piso.

Habiendo confirmado que las únicas cosas en el interior eran muebles ordinarios, Climb corrió hacia
la siguiente habitación.

Un minuto después.

Luego de haber buscado en cada uno de sus respectivos pisos y de confirmar que no había más
enemigos, Climb y Brain se reunieron en la entrada.

"He buscado en el primer piso y no hay señales de otras personas."

"Es lo mismo en el segundo piso. El hecho de que ni siquiera haya camas en este lugar probablemente
significa que no duermen aquí… Como pensé, hay un pasaje secreto y viven en el otro lado."

"Sobre ese pasaje secreto, ¿logró encontrarlo? Dudo que estuviera en el segundo piso."

"No, no encontré nada parecido. Como dijiste, probablemente está en el primer piso."

250

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb y Brain se miraron el uno al otro y buscaron en el interior.

Climb no tenía ninguna habilidad de ladrón y no podía encontrar nada con simplemente hacer una
búsqueda en el área. Si pudieran tomarse su tiempo y tuvieran un polvo fino como la harina con ellos,
podrían esparcirlo sobre el área y soplarlo. El polvo caería en las rendijas de la entrada secreta y la
haría fácil de encontrar. Sin embargo, no tenían ni harina ni tiempo de sobra. Climb sacó un ítem
mágico de su bolsa.

Era un juego de pequeñas campanas de mano que Gagaran de Rosa Azul le había dado.

「Incluso si es peligroso ir a una aventura sin un ladrón en tu equipo, habrá momentos en los que no
tendrás alternativa. Cuando eso suceda, esto hará un mundo de diferencia.」

Eso fue lo que ella dijo cuando le dio este ítem. Climb comparó las imágenes dibujadas a los lados
de las tres campanas y escogió la que quería.

El nombre del ítem mágico que había tomado era 'Campana de Detectar Puertas Secretas'.

Podía sentir a Brain mirándolo con curiosidad mientras él la agitaba una vez. Un refrescante sonido
resonó, un sonido que sólo el usuario podía oír.

En respuesta, una luz pálida se reunió en una sección del piso. La luz parpadeó repetidamente,
indicando la ubicación de la puerta secreta.

"Jo, a eso le llamo un ítem conveniente. Todos los míos sirven sólo para reforzarme a mí mismo o
son cosas útiles en batalla."

"¿Pero no es eso obvio para un guerrero?"

"Un guerrero eh…"

Habiendo memorizado el lugar, Climb se separó de Brain y de su sonrisa amarga y dio la vuelta
alrededor del primer piso una vez. Los efectos mágicos de este ítem tenían un tiempo límite. Era
necesario investigar cuantos más lugares fueran posibles antes de que se acabara el tiempo. Aunque
dio un recorrido alrededor del primer piso, aparte de la primera, no hubo otras áreas que reaccionaran
a la magia.

251

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Lo siguiente que debían de hacer era infiltrarse a través de la puerta. Sin embargo, Climb entrecerró
los ojos y se quedó mirando la entrada secreta. Luego suspiró y nuevamente, tomó el juego de las
campanas de mano.

Esta vez la que escogió tenía una imagen diferente a la anterior. Y como antes, la agitó.

Se oyó un sonido similar y sin embargo diferente al primero.

'Campana de Remover Trampa.'

Sé cauteloso de tus alrededores. Como guerrero, Climb no tenía ni la habilidad para detectar trampas
ni una forma de encargarse de ellas una vez que cayera en una. Si tuvieran a un lanzador de magia,
entonces incluso si fuesen a ser golpeados con un veneno de parálisis, podrían ser tratados. Sin
embargo, aquí sólo había dos guerreros. Entre las artes marciales, existían las que anulaban venenos,
sin embargo, Climb no las había aprendido y tampoco tenía un antídoto con él. Tenía que asumir que
estaría perdido si caía en una.

Era por eso que tenía que usar un ítem, que tenía un número limitado de usos por día, sin ninguna
duda.

Un fuerte *click* se oyó desde la puerta secreta.

Climb insertó su espada entre los bordes de la puerta y la abrió a la fuerza.

El lado doblado del piso de madera se elevó y cayó al otro lado. Una ballesta había sido colocada
dentro de la entrada secreta. La luz se reflejaba de manera extraña en la punta cuadrada de su flecha.

Climb cambió de posición y observó la ballesta.

La punta estaba cubierta de algún líquido viscoso. Las probabilidades eran de diez a una de que se
trataba de veneno. Si hubieran intentado abrirla descuidadamente, hubiera disparado la flecha
empapada en veneno.

Con un pequeño suspiro de alivio, buscó una forma de deshacerse de la ballesta. Desafortunadamente,
estaba asegurada firmemente y no parecía que pudiera desarmarla sin usar herramientas.

Luego de darse por vencido, Climb observó lo que se encontraba atravesando la puerta secreta.

252

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Un empinado juego de escaleras llevaba hacia abajo y no podía ver más allá debido al ángulo. Tanto
las escaleras como las áreas alrededor de ella estaban cubiertas con piedras, haciendo que parecieran
muy resistentes.

"Entonces, ¿Qué vas a hacer? ¿Esperarás aquí?"

"Me es difícil luchar a puertas cerradas. Si es posible, me gustaría ir y encontrar un lugar que sea
amplio y en el que sea fácil luchar y atacar sus posiciones."

"Teniendo en cuenta una situación de uno contra uno, tendrás una mayor oportunidad de ganar si
esperas sobre las escaleras. Pero si hay una batalla, es posible que me encuentre demasiado alejado
para oírla… Y ya que los refuerzos enemigos podrían venir corriendo, definitivamente deberíamos
olvidarnos de esa idea. Entonces, vayamos juntos."

"Sí. Me dejo en sus manos."

"Yo iré adelante. Sígueme dejando un poco de espacio."

"Entendido. Y aunque el ítem que usé hace un momento para desarmar la trampa puede ser usado tres
veces al día, no puede ser usado consecutivamente y necesita un intervalo de treinta minutos entre
uso y uso. No podemos depender del ítem."

"Entiendo. Avanzaré con la mayor cautela. Y si detectas algo pégame un grito."

Luego de decir eso, Brain se movió al frente y bajó las escaleras. Sólo por si acaso, avanzó un paso a
la vez mientras usaba su katana para revisar el piso frente a él. Climb lo siguió por detrás.

Al final de la escalera, el suelo e incluso las paredes estaban revestidos con sólidas rocas. Unos
cuantos metros al frente, vieron una puerta de madera con los bordes reforzados con acero.

Aunque era difícil de imaginar que colocarían una trampa similar a la ballesta en el pasaje con la
salida de emergencia, era algo común que una sola trampa sirviera para incapacitar a un guerrero
fuertemente armado. Debían evitar eso a toda costa.

A pesar de la corta distancia, Brain avanzó con cuidado y se tomó su tiempo en alcanzar la puerta.
Climb se encontraba a la espera al pie de la escalera. Lo hacía para evitar ser arrastrado hacia cualquier
incidente que pudiera ocurrir.

253

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Lo primero que Brain hizo es dar unos golpecitos a la puerta con su espada. Luego de repetir esto
varias veces, tomó la manilla de la puerta y la giró. Entonces sus movimientos de detuvieron.

Mientras Climb se preocupada sobre lo que podría haber pasado, Brain se dio la vuelta y le habló con
voz quejumbrosa:

"…Está cerrada."

Por supuesto. Una puerta estaría cerrada.

"Ah, tengo algo. Un momento."

Hizo sonar la última de las tres campanas de mano junto a la puerta.

Con el poder de la 'Campana de Abrir Cerradura', pudo oírse el débil sonido de una llave abriendo la
cerradura de la puerta.

Brain giró la manilla y abrió la puerta ligeramente, buscando alguna presencia en el interior.

"No hay nadie aquí. Entraré primero."

Climb lo siguió por detrás e ingresó también.

Se encontraban en una sala.

En un rincón de la habitación se encontraba una jaula tan grande como para que quepa una persona y
un número incontable de cajas de madera se encontraban apiladas contra la pared. ¿En este lugar
almacenaban las pertenencias? Aun así, parecía ser demasiado espacioso.

Había una puerta sin cerradura al lado opuesto. Cuando Climb escuchó con cuidado, pudo oír un ruido
leve, como si hubiera alguna conmoción en la distancia.

Brain se dio la vuelta y le preguntó a Climb:

"¿Qué tal aquí? Ciertamente es lo suficientemente grande, pero… probablemente terminarás
luchando con varias personas al mismo tiempo."

254

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Si eso sucede, abriré la puerta que da hacia la salida y lucharé en las escaleras."

"Muy bien. Voy a dar un vistazo rápido y volveré pronto. Así que no mueras, Climb."

"Gracias. Usted también Brain-sama, tenga cuidado."
"Si no te importa… ¿podrías prestarme ese ítem de antes?"

"Por supuesto. Me disculpo por no haber pensado en eso."

Climb le entregó las tres campanas a Brain quien las puso dentro de la bolsa que tenía en su cinturón.
Luego mostró la expresión de un guerrero.

"Entonces voy yendo."

Dejando únicamente esas palabras, Brain atravesó la puerta sin cerradura y se adentró en las
profundidades del burdel.

Ahora que estaba solo, Climb le echó un vistazo al silencioso interior.

Primero, verificó si había alguien detrás de las cajas y si había otros pasajes. Aunque como mucho
era la habilidad de búsqueda de un guerrero, no parecía haber puertas escondidas. Luego investigó el
gran número de cajas de madera.

Si era posible, quería encontrar información sobre otras instalaciones de los Ocho Dedos además de
esta. Sería grandioso si hubiera contrabando o bienes ilegales. Por supuesto, la búsqueda real tendría
que esperar hasta que capturasen este lugar. Pero tenía que conducir sus propias investigaciones
dentro de lo que era capaz.

De entre las incontables cajas, tanto grandes como pequeñas, se acercó a la más grande de ellas. Su
longitud y anchura eran de 2 metros aproximadamente.

Revisó la caja grande buscando cualquier trampa posible. Por supuesto, fue lo mismo que antes, no
tenía habilidades de observación y no podía imitar las habilidades de un ladrón.

Presionó su oreja junto a la caja y escuchó.

255

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Aunque no parecía ser algo que estuviera cerrado desde dentro, en un lugar como el bajo mundo,
cualquier cosa podía suceder. Incluso podrían estar contrabandeando criaturas ilegales.

En cierta forma, tal vez era de esperarse que no pudiera oír ningún ruido. Entonces Climb colocó su
mano en la parte superior e intentó abrirla.
—No se abre.

No cedía.

Climb buscó alrededor por algo como una tabla o una palanca pero un rápido vistazo reveló que no
había nada así en la habitación.

"…No hay otra opción entonces."

Luego, se movió al lado para intentar abrir la siguiente caja más grande que medía alrededor de un
metro en todos los lados.

Ésta se abrió fácilmente. Mirando dentro, había una variedad de ropa. Comenzando con un lamentable
vestido de una pieza, incluso había cierto número de ropas que la hija de un noble podría usar.

"¿Qué es esto? ¿Hay algo más escondido entre esta ropa…? No parece que sea así. ¿Son ropas de
repuesto? Algunas de éstas se ven como ropas de trabajo, ¿y éste es un atuendo de sirvienta? ¿Qué
demonios?"

Climb no podía entender lo que significaban todas estas ropas y torció el rostro. Tomó una en una
mano pero era ropa normal. Si éstas estuvieran relacionadas a un crimen entonces serían bienes
robados. Sin embargo, no había suficiente evidencia para traer abajo este burdel.

Dejando de lado las cosas que no entendía, se dirigió a una caja de un tamaño similar al de la última.
Fue entonces cuando oyó un fuerte traqueteo en el cuarto.

Era imposible. Había revisado el cuarto entero y había confirmado que no había nadie. En ese
momento, un pensamiento golpeó su mente. Alguien debía de haber usado 'Invisibilidad' para
esconderse aquí desde el comienzo.

256

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb se sobresaltó por el pensamiento y apresuradamente se volvió en dirección del ruido, la caja
de dos metros que no se abría. Uno de los lados se encontraba pegado a la pared, y el lado opuesto
ahora se encontraba abierto.

No había bultos en el interior ahora expuesto. En lugar de eso, había dos hombres. El interior era un
pasaje y había un agujero en el lugar en el que debía haber una pared. El interior de la caja había
estado conectado a un túnel secreto.

Mientras Climb parpadeaba, los hombres salieron de la caja uno a la vez.

Un sudor frío le recorría la espalda.

La apariencia de uno de los hombres se asemejaba mucho a la descripción que había oído de Sebas.
Su nombre era Succulent, el hombre que habían considerado como el mayor obstáculo en este ataque
y al mismo tiempo, la persona a la que más deseaban capturar.

Era un miembro de los 'Seis Brazos' que se decía era comparable a un aventurero de rango adamantita.
El enemigo al que Climb no tenía esperanzas de derrotar desenvainó su espada y habló mientras
entrecerraba los ojos.

"Sabía que había intrusos debido al hechizo de 'Alarma', así que tomé el pasaje secreto para no
toparme con ninguno pero… ¿tal vez deberías haber preparado más rutas?"

El hombre detrás de él respondió con una voz estridente.

"Aun si dices eso ahora, no hay nada que pueda hacer sobre ello." Luego vio a Climb y añadió
mientras inclinaba la cabeza a un lado:

"¿Eh? He visto a ese chico en algún lugar."

"¿Un chico con el que eres familiar? Incluso yo me molestaré si dices algo así en una situación como
ésta."

"¿Qué te pasa, Succulent? No hay forma de que esté hablando sobre eso. No hay duda, él es un
subordinado de esa mujer a la que más odio en el mundo."

"¿Quieres decir que es un subordinado de esa princesa?"

257

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Succulent miró a Climb de arriba a abajo como si lo estuviera lamiendo por todo el cuerpo.

Aunque los ojos del hombre detrás de él, aterradoramente, estaban llenos de lujuria, los ojos de
Succulent parecían estar tratando de medir las habilidades de Climb como guerrero. Eran como los
ojos de una serpiente tratando de determinar si la presa cabría en su boca.

El hombre detrás de él se relamió los labios y le preguntó a Succulent.

"Quiero llevarlo conmigo, ¿puedo?"
Un escalofrío recorrió la espalda de Climb y sintió una picazón en el trasero…

(¡Ese bastardo, tiene esos gustos!)

"Requeriré pagos adicionales."

Succulent ignoró los gritos de la mente de Climb y se volvió para hacerle frente. Aunque en primer
lugar Climb no pudo encontrar ningún punto débil, se vio atrapado por la sensación de que estaba
enfrentándose contra una poderosa fortaleza.

Abruptamente, Succulent dio un paso al frente.

La presión forzó a que Climb diera un paso hacia atrás.

Sin ninguna duda, una batalla en la que la diferencia de habilidades era tan clara no tomaría mucho
en concluir. Sin embargo, Climb tenía que sobreponerse a esa difícil crisis.

(Si mantengo mi postura defensiva y me concentro en bloquear sus golpes, entonces seré capaz de
ganar tiempo hasta que llegue Brain-sama o Sebas-sama.)

Pero había algo que tenía que hacer antes de eso.

Climb tomó aire.

"¡Por favor ayúdenme—!"

258

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Gritó con una voz lo suficientemente fuerte como para vaciar todo el aire de sus pulmones.

Ganar una batalla individual no significaba la victoria. El grupo de Climb sólo sería victorioso si
ataba a los hombres de este lugar para que no pudieran escapar. Otra forma de ponerlo sería decir que
si ellos permitían que un hombre como Succulent, con su nivel de habilidad —y por extensión, un
hombre que parecía poseer mucha información— escapara, eso significaría su derrota. Así entonces,
no había ninguna razón para que Climb dudara en gritar por ayuda.

La expresión de Succulent se volvió salvaje.

Su grupo ahora estaba presionado por la necesidad de terminar esta batalla tan pronto como fuera
posible. En otras palabras, la posibilidad de que usaran principalmente habilidades más fuertes se
había incrementado considerablemente.

Climb no descuidó su guardia y los observó.

"Cocco Doll, se ha vuelto un poco más difícil traer a este tipo con nosotros. Parece ser que tendré que
terminar esta pelea antes de que lleguen sus refuerzos."

"¡Qué demonios! ¿No dijiste que eras miembro de los Seis Brazos? ¿No puedes noquear a un chico
como ése? ¡Avergüenzas tu nombre, Diablo de las Ilusiones!"

"Si lo dices de esa forma, entonces me estás poniendo en una posición difícil. Bueno, haré lo mejor
que pueda pero no olvides que nuestra victoria consiste en que escapes de este lugar a salvo."

Climb mantuvo la vigilancia y observó fijamente a Succulent mientras intentaba averiguar por qué
era llamado Diablo de las Ilusiones. No tendría un sobrenombre si no estuviera relacionado con sus
habilidades. Como tal, si podía describir su origen, entonces podría predecir una pizca de las
habilidades de su oponente. Desafortunadamente, no podía intuir nada de la apariencia del hombre o
de su equipo.

Aun cuando sabía que estaba en desventaja, Climb gritó para darse valor.

"¡Estoy custodiando esta puerta! ¡Mientras siga en pie, no permitiré que escapen!"

"Pronto sabremos si eso es posible. Cuando caigas patéticamente al suelo, claro."

Succulent levantó su espada lentamente.

259

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(¿Hmm?)

Climb dudó de sus ojos.

La espada ondulaba. Sus ojos no mentían. Aunque el extraño fenómeno terminó rápidamente, lo había
visto claramente.

¿Algún tipo de arte mar—?

Probablemente tenía algo que ver con la razón por la que era llamado el Diablo de las Ilusiones. Si
era así, eso significaba que su oponente había activado algún tipo de poder. Aunque no había bajado
su guardia, ahora tenía que ser incluso más cuidadoso.

Succulent se acercó a él levantando su espada.

No podía decirse que eran los movimientos de alguien que rivalizara con los aventureros de rango
adamantita. En lugar de eso, teniendo en cuenta sólo sus movimientos, Climb tenía la ligera sensación
de que no estaban a la altura. Levantó su espada para bloquear el golpe y— sintió un escalofrío que
hizo que retrocediera rápidamente.

En ese instante, sintió un dolor agudo en el costado y casi se cae.

"¡Ugh!"

Se tambaleó hacia atrás contra la pared. No podía darse el lujo de pensar sobre lo que había ocurrido.
Succulent ya estaba frente a él.

Su espada estaba elevada como antes. Climb levantó su propia espada para proteger su cabeza y saltó
hacia su izquierda como si estuviera rodando con la cabeza por delante.

El dolor recorrió la parte superior de su brazo derecho.

Rodó usando su momento y tan pronto como se puso de pie, golpeó con su espada sin si quiera mirar.

La espada cortó el aire.

260

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Se dio cuenta de que su oponente no tenía intenciones de perseguirlo y miró alrededor mientras
presionaba su brazo derecho. Vio a Succulent corriendo hacia la puerta que llevaba hacia las escaleras
al mismo tiempo que tenía cuidado con él.

Climb ignoró a Succulent que estaba a punto de abrir la puerta y dirigió su mirada hacia Cocco Doll.
Juzgó que si Succulent estaba a cargo de la protección de Cocco Doll, esto sería suficiente para
mantenerlo bajo control. Su predicción fue acertada.

La mano de Succulent se detuvo abruptamente. Luego se colocó entre Climb y Cocco Doll y chasqueó
la lengua. Sus ojos se movieron hacia la puerta, hacia Climb, y hacia Cocco Doll, en ese orden, y su
rostro se retorció.

"¡Me atrapó! Lo siento pero voy a tener que matar a este mocoso aquí mismo."

"¿Qué~? Si lo capturamos vivo será una buena carta contra esa perra."

"Hizo que me equivocara. Me enfoqué en el hecho de que dijo que estaba resguardando la puerta y…
Ésa fue la razón por la que dijo que la resguardaba. Este bastardo… está jugando conmigo."
(…Muy bien, cayó en la trampa. Como pensé, no parecen tener ninguna información sobre lo que
sucede afuera. Ahora no podrán escapar.)

En una situación en la que Succulent era el único guardaespaldas, era una idea estúpida el tratar de
escapar mientras dejaban a Climb vivo y aún capaz de luchar. La razón de esto era porque ellos se
verían atrapados en un ataque de pinza si uno de los aliados de Climb se encontrara en la cima de las
escaleras. Por la misma razón, Succulent tampoco podía dejar que Cocco Doll escape solo antes de
haber acabado la batalla con Climb.

El hecho que Climb se alejara de la puerta luego de anunciar que la protegería y el que mostrase
signos de que su objetivo era Cocco Doll, provocó que Succulent creyera en su farol. Ahora estaba
profundamente convencido de que alguien se encontraba más allá de la puerta y de que usarían un
ataque de pinza para capturar vivo a Cocco Doll. Para lograr escapar a salvo, debía de haber llegado
a la conclusión de que primero tenía que derrotar a Climb en este lugar.

Por supuesto, esto se debía a que desconocía la situación en el exterior. Si no fuera así, simplemente
hubiera abierto la puerta y hubieran huido.

Habiendo ganado su apuesta, Climb sintió que las ganas de matar de Succulent se incrementaban y
levantó su espada.

261

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Ahh…"

Climb soportó el dolor que le era transmitido de su costado y de su brazo. Varios de sus huesos
podrían estar rotos pero tenía suerte de aun poder moverse. No, si ese pervertido no sintiera ninguna
lujuria extraña hacia él, entonces Climb habría muerto con una sola estocada. Aunque estaba vistiendo
su cota de malla, no lo había protegido por completo del ataque.
(¿Pero qué fue ese ataque? ¿Acaso fue un corte a una velocidad increíble? Pero no pareció ser así…)

El rostro de Gazef le vino a la mente.

Se decía que el arte marcial que Gazef había desarrollado, el 'Corte de Luz Séxtuple', era capaz de
hacer seis ataques a la vez. Si era así, entonces tal vez estaba usando algo similar pero no tan poderoso,
tal vez un 'Corte de Luz Doble'.

Sin embargo, eso significaba que Succulent estaba usando una técnica extraña en la que el primer
ataque era a velocidad normal y sólo el segundo era rápido.
(No encaja. Sería capaz de enfrentarlo si supiera de qué técnica se trata pero… de cualquier forma,
es peligroso estar a la defensiva. ¿Debería atacar?)

Climb tragó saliva y se lanzó corriendo. Sus ojos se movieron de Succulent hacia Cocco Doll,
provocando que el rostro de Succulent se contorsionara grandemente.

(A un guardaespaldas no le gustará si vas por su cliente, aun si sólo es una amenaza, eso lo sé por
experiencia propia.)

Se acercó mientras hacía todo lo que a él mismo no le gustaría.
(Diablo de las Ilusiones; un diablo que usa ilusiones… hay una posibilidad de que el nombre mismo
sea para despistar pero… vale la pena probarlo.)

Golpeó hacia abajo con su espada al mismo tiempo que cerraba la distancia. Pero como esperaba, fue
fácilmente repelida. Soportó el impacto que le fue transmitido y golpeó de nuevo. No fue un ataque
en el que levantó mucho la espada así que no hubo mucha fuerza en él. Sin embargo, fue suficiente.

En el momento en que su espada fue repelida una vez más por la de Succulent, Climb asintió con
satisfacción y puso distancia entre ellos.

262

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¡Una ilusión! ¡No es un arte marcial!"

Había sentido que algo estaba fuera de lugar cuando su espada fue repelida. En lugar del arma que
podía ver con sus ojos, había sentido que su espada había sido bloqueada por algo ligeramente más
al frente que la espada de Succulent.

"Tu brazo derecho mismo es una ilusión. ¡Tu brazo real y tu espada son invisibles!"

La espada que había pensado que había bloqueado era una ilusión y fue la espada invisible la que
cortó su cuerpo.

Succulent borró toda expresión de su rostro y comenzó a hablar en un tono neutro.

"…Así es. Simplemente combiné un hechizo que hizo que parte de mi cuerpo fuera invisible con un
hechizo de ilusión ya que tomé clases de Ilusionista y Esgrimista. Ahora que lo sabes, es un truco
aburrido, ¿no? Puedes reírte si quieres."

¿Cómo podía reírse? Sin ninguna duda, sonaba increíblemente simple cuando lo decía en voz alta e
incluso hacía que uno se preguntase cómo es que no se había dado cuenta antes. Sin embargo, en una
batalla en donde un solo corte podía significar la muerte, no había nada más aterrador que una espada
que no se podía ver. Y que además de eso, el que la ilusión fuera visible hacía que fuera mucho más
fácil olvidarse del hecho.

"Mi fuerza únicamente como guerrero podría ser menor a la tuya ya que mis habilidades están
divididas pero…"

Succulent giró su mano en la sostenía la espada con un ligero movimiento. ¿Pero era ése su brazo
real? Existía la posibilidad de que ese brazo que Climb podía ver fuese una ilusión y que su brazo
real estuviese sosteniendo una daga mientras buscaba la oportunidad de arrojarla.

Un sudor frío recorrió el cuerpo de Climb mientras se daba cuenta del terror de las ilusiones.

"Entre los lanzadores de magia, un ilusionista sólo puede usar hechizos de ilusión. Los niveles más
altos tienen hechizos de daño que atacan con ilusiones y matan al engañar al cerebro, sin embargo…
no he alcanzado aún ese nivel."

"Eso suena a mentira. ¿Qué prueba tienes?"

263

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Supongo que tienes razón." Succulent habló con una sonrisa. "No hay razón de que me creas. Pero
es verdad. Entonces, hmm, ¿qué iba a decir?… ah cierto. Como dije, no puedo lanzar ningún hechizo
para reforzarme o para debilitarte. Sin embargo… ¿serás capaz de distinguir entre la ilusión y la
realidad?"

Tan pronto como terminaron sus palabras, el cuerpo de Succulent se dividió y se veía como si varios
Succulents se hubiesen superpuesto.

"「Visión Múltiple」 (Multiple Vision)."

Aunque parecía que uno de ellos debía ser el cuerpo real, no había garantía de que eso fuese cierto.

(¡Por qué le di tiempo a un lanzador de magia!)

El objetivo de Climb era ganar tiempo, pero darle tiempo a un lanzador de magia para que lanzara
hechizos de refuerzo era increíblemente peligroso.

Con un rugido, Climb activó las artes marciales de 'Aumentar Agilidad' y 'Reforzar Percepción' y
cerró la distancia en un instante.

"「Escotoma Centellante」 (Scintillating Scotoma)."

"¡Ugh!"

Climb sintió que una porción de su visión se desvanecía. Sin embargo, el efecto desapareció
inmediatamente. Parecía que su resistencia mágica había tenido efecto.

Habiendo resistido el hechizo de pie, Climb blandió su espada como si estuviera intentando cortar a
través de todos los clones. Pero sólo uno de ellos se encontraba dentro del rango de su ataque. Como
esperaba, si quería golpearlos a todos, tenía que acercarse demasiado al original. Así que no podría
poner toda su fuerza en su espada.

El Succulent que resultó golpeado fue cortado en dos. Sin embargo, no hubo sangre y la espada lo
atravesó sin resistencia.

"—Error."

264

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sintió un escalofrío en sus entrañas y sintió que el área alrededor de su cuello se calentaba. Climb
cubrió el área donde sintió el calor con su mano izquierda.

Entonces sintió un dolor agudo en la mano que cubría su cuello y la ominosa sensación de que su
ropa se estaba tiñendo con sangre fresca. Si no hubiera sentido la sed de sangre de Succulent, si
hubiera dudado en sacrificar su mano, su cuello habría sido cortado. Aliviado por haber escapado a
la muerte, apretó los dientes para soportar el dolor y golpeó con su espada en un corte horizontal.

Nuevamente, la espada sólo cortó el aire sin sentir resistencia.

Seguir intentando hacer más sería peligroso.

Percatándose de eso, Climb usó 'Evasión' y se retiró hacia atrás. Sus ojos reflejaban la imagen de dos
Succulents elevando sus espadas simultáneamente. Climb sabía que las espadas eran ilusiones y
aguzó sus oídos.

La cota de malla que llevaba y los latidos de su corazón sonaban ruidosos en sus oídos. Lo único que
tenía que escuchar era el sonido viniendo del hombre ante él.
(…No. …No. … ¡Ése!)

El sonido no veía de la espada que se dirigía hacia él. El ligero sonido de la espada al cortar el aire
venía de un espacio vacío al frente de él. Se estaba dirigiendo a la mitad de su rostro.

Rápidamente Climb giró el rostro y sintió algo cálido que pasó rosando su mejilla y también el dolor
de su carne al abrirse. Un líquido caliente se derramaba de su mejilla y fluía por su cuello.

"¡Una posibilidad en dos!"

Climb escupió la sangre que se había dirigido a su boca y concentró todo lo que tenía en su ataque.

Debido a que la había usado antes para protegerse, no podía sentir ningún dolor debajo de su muñeca
izquierda. No estaba seguro de si sus dedos podrían moverse adecuadamente. Incluso era posible que
sus nervios hubieran sido cortados. Pero aun si no podía aferrarse a ella, Climb tomó la empuñadura
de su espada.

265

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El dolor explotó y provocó que apretara los dientes. Sin embargo, su mano izquierda se movió
adecuadamente y pudo sostener la empuñadura de su espada. Tal vez el dolor era la razón de que su
mano se sintiera como un globo hinchado.

La tomó firmemente con ambas manos y la llevó hacia abajo con un corte desde arriba de su cabeza
con toda la fuerza que pudo reunir.

Brotó sangre. Junto con la sensación de cortar a través de algo sólido, la sangre erupcionó como en
una fuente. Parecía que esta vez había logrado golpear al verdadero.

Succulent cayó al suelo como si hubiese sido atravesado en sus puntos vitales. Aunque era difícil de
creer que había ganado contra un hombre que era tan hábil como un aventurero de rango adamantita,
el hecho de que había colapsado era una verdad innegable. Climb redujo a la fuerza su creciente
alegría y volvió la vista hacia Cocco Doll que se encontraba mirando en silencio en dirección a él. No
parecía tener ninguna intención de huir.

Tal vez era porque había perdido algo de tensión, pero el ardiente dolor de su mejilla y de su brazo
izquierdo le hicieron sentir nauseas.
"Esto… no puede llamarse una victoria completa."

Aunque la idea hubiese sido capturar vivo a Succulent, eso era imposible para Climb. Aun así, ellos
deberían ser capaces de obtener mucha información si capturaban al hombre al que los Seis Brazos
estaban protegiendo y ayudando a escapar.

Climb dio un paso al frente para capturarlo pero sintió algo extraño en la expresión de Cocco Doll.
Estaba demasiado calmado.

¿Cuál era la razón de esa calma?

En ese momento, sintió una sensación caliente atravesándole el estómago.

Como si sus cuerdas hubiesen sido cortadas, la fuerza abandonó su cuerpo. Por un instante, su visión
se tornó completamente negra y cuando volvió en sí, se encontraba tendido en el suelo. No podía
entender lo que había ocurrido. Se sentía como una vara de metal caliente atravesada en su estómago.
El dolor se esparció e hizo que expulsara el aire de sus pulmones con violencia. Y un pie entró en su
campo de visión que sólo podía ver el suelo.

"Desafortunadamente, parece que no hay forma de que puedas llamar a esto una victoria."

266

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Desesperadamente intentó levantar la cara y vio a Succulent que se encontraba casi sin ninguna
herida.

"'Sueño de Zorro'. Es una ilusión que puedo activar luego de recibir una herida. Duele, ¿sabes?
Probablemente pensaste que me mataste, ¿cierto?"

Movió sus dedos y lentamente recorrió una línea recta a través de su cintura. Probablemente era el
camino que había seguido la espada de Climb.

"Ahh. Ahh. Ahh. Ahh."

Su respiración era corta y dificultosa. Climb podía sentir que la sangre que brotaba de su estómago
manchaba su cota de malla y ropa por igual.
—Iba a morir.

Climb se aferró desesperadamente a su conciencia desvaneciente que parecía le sería arrancada por
el tremendo dolor.
—Perder la conciencia aquí significaría una muerte segura.

Sin embargo, incluso si se mantenía despierto, sólo sería cuestión de tiempo. Succulent
probablemente vendría y acabaría con él personalmente.

Había luchado bien, considerando que se enfrentaba a un hombre del nivel de los aventureros de
rango adamantita. Ya que había terminado así, no tenía otra opción más que resignarse a su destino.
La diferencia en fuerzas era clara.

Sin embargo, no podía rendirse.

¿Cómo podría?

Climb apretó los dientes como si estuviera intentando destrozarlos.

No podía aceptar la muerte. No podía permitirse morir sin no se trataba de las órdenes de Renner.

267

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¡Ku, guh! Ugh, urk."

Con el sonido del moler de sus dientes y un esforzado grito que fue más como un gemido, llenó su
corazón de rabia, su corazón que estaba a punto de rendirse al dolor.

No podía morir aún. No podía morir.

Climb pensó desesperadamente en Renner. Hoy también, quería regresar a su lado.

"No hay mucho tiempo así que simplemente te daré el golpe final. Muere."

Succulent apuntó su espada hacia el chico que gemía.

Era una herida mortal; su muerte era sólo cuestión de tiempo. Sin embargo, Succulent tenía la
corazonada de que sería mejor matarlo aquí.

"…Um, ¿no podemos llevarlo con nosotros?"

"Cocco Doll-san, por favor olvídate de eso. Existe la posibilidad de que los aliados de este mocoso
se encuentren atravesando esa puerta. E incluso si lo llevamos con nosotros, probablemente va a morir
antes de que lleguemos a algún lugar seguro. Por favor olvídalo."

"Entonces por lo menos, tomemos su cabeza. Voy a mandársela a esa perra con algunas flores."
"Si si. Si sólo es eso… ¡¿eh?!"

Succulent saltó hacia atrás.

El chico había dado un golpe con su espada.

Para un chico que estaba casi muerto, el corte había sido hábil y firme. Cuando Succulent estaba a
punto de dar una mirada de desprecio al manotazo de ahogado de su patética presa, sus ojos se
abrieron de par en par.

El chico estaba poniéndose de pie usando su espada como muleta.

268

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Eso era imposible.

Succulent, que había matado en números que no podían contarse en las centenas, estaba seguro de
que su ataque de hace un momento había sido fatal. Era una herida de la que uno no podría levantarse
nunca.

Pero la escena ante sus ojos traicionaba fácilmente los conocimientos que había acumulado de su
experiencia.

"¿C-cómo es que se está levantando?"

Sintió la piel de gallina. En verdad era como un no-muerto.

Con un largo hilo de saliva cayéndole de la boca, el rostro pálido del chico sólo podía ser descrito
como el de alguien que se había deshecho de su humanidad.
"Yo… no… puedo…morir… aún. No… antes de…pagar… la… bondad… de Renner-sama."

Por un instante, Succulent detuvo su respiración en su garganta cuando los extraños ojos del chico se
volvieron hacia él. Era terror. Tenía miedo del chico que había hecho lo imposible.

Viendo al chico tambalearse sobre sus pies, Succulent recobró los sentidos. Lo que entonces se
apoderó de él fue la vergüenza. Que un miembro de los Seis Brazos estuviese asustado de alguien tan
por debajo de él, era inaceptable.

"¡Bastardo medio muerto! ¡Muere!"

Succulent se lanzó hacia adelante. Estaba seguro de que el chico moriría si lo atravesaba.

Pero había sido demasiado arrogante.

Mirándolos a ambos en conjunto, no había duda de que había una diferencia sobrecogedora entre
Climb y Succulent. Pero entre Succulent que tenía dos clases en Ilusionista y en Esgrimista, y Climb,
que sólo estaba entrenado en la clase de Guerrero; cuando se los comparaba a ambos desde la
perspectiva de un guerrero, no había mucha diferencia. Al contrario, Climb estaría por encima de él.
La única razón por la que Climb era más débil que Succulent se debía a la existencia de la magia. En
una situación en la que no estuviera reforzado con magia, Succulent sería el más débil.
269

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Con el sonido del aire al ser cortado, la espada se elevó en lo alto y resonó el sonido agudo del metal
contra metal.

La razón por la que fue capaz de bloquear el golpe desde arriba del chico fue porque su cuerpo estaba
cercano a la muerte y sus movimientos eran más lentos.

Un sudor frío cayó por la cara de Succulent. Había estado demasiado concentrado en el hecho de que
su oponente estaba casi muerto. Esta noción preconcebida había sido completamente deshecha.

Como Esgrimista, Succulent que estaba entrenado en cómo evadir los ataques de su enemigo, había
usado su espada para defenderse. Así de extraordinario había sido el ataque del chico.
…Ése no era un ataque que pudiera ser hecho por un humano casi muerto.

Este pensamiento rozó la mente ansiosa de Succulent.

No, la velocidad de su espada era incluso más rápida que antes de que fuese herido.

"¡Bastardo, ¿qué pasa contigo?!"

El volverse más fuerte en medio de una batalla. Aunque no era imposible, Succulent nunca había
visto algo así en la realidad.

Aunque en lugar de eso, se sentía como si el chico se hubiese desprendido de una capa de algo.

"¡¿Qué diablos está pasando?! ¿Se trata de un ítem mágico? ¿De un arte marcial?"

El pánico en su voz lo hacía sonar desesperado, tanto que ere difícil decir qué lado tenía la ventaja.

Lo que le sucedió a Climb era simple.

Gracias al entrenamiento de Sebas, la función en su cerebro que protegía su cuerpo había caído en
una situación caótica.

270

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Había experimentado la muerte durante el entrenamiento de Sebas. Su tenacidad por la vida se
superpuso con la muerte que enfrentó ahora y al igual que en ese entonces, los limitadores en su
cerebro fueron liberados, otorgándole una fuerza sobrehumana similar a la que uno demuestra de cara
a una emergencia.

Aunque durante su entrenamiento sólo había presenciado un solo golpe, sin él, habría muerto en este
lugar sin ser capaz de hacer nada.

Succulent bloqueó un poderoso golpe y de pronto fue arrojado a una gran distancia hacia atrás.

El impacto que hizo que se arrastrara contra el suelo, escapó por su espalda y le sacudió el estómago.
Aunque la cota de malla de orichalcum bloqueó el impacto, por un instante, el aire en sus pulmones
fue expulsado y no pudo respirar.

¿Qué había sucedido? Aun cuando Succulent, el que había recibido el impacto, no podía entenderlo,
era algo obvio para Cocco Doll, que había estado viendo desde lejos.

Climb lo había pateado. Tan pronto como el corte desde arriba había sido bloqueado, el chico había
pateado a Succulent.

Incapaz de entender lo que había sucedido, Succulent se apresuró a ponerse de pie. Para los
esgrimistas, el ser ágiles era su credo. Quedarse tendido sobre el suelo era fatal.

"¡Maldición! ¡Este bastardo no se comporta como soldado! ¡Y pensar que incluso usarías tus piernas!
¡Tienes que ceñirte al manejo típico de la espada!"

Succulent rodó en el suelo mientras se ponía de pie con rapidez y con el sonido de su lengua al
chasquearla, dejó escapar sus críticas.

Era un estilo diferente al que entrenaban los soldados. Era más sucio; se sentía como si se estuviera
enfrentando a un aventurero. Era por eso que no podía bajar la guardia.

Un sentimiento de ansiedad recorrió la espalda de Succulent.

Al principio, pensó que ganaría con facilidad, que podría terminar con facilidad con un mocoso como
éste. Sin embargo, ahora podía sentir que esa seguridad comenzaba a desaparecer.

271

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Succulent contuvo el aliento al ver como el chico al que juzgaba peligroso se debilitaba lentamente.

Su rostro daba la impresión de que los anteriores intercambios de golpes habían consumido la llama
de su vida. No, probablemente ésa era la verdad. Del mismo modo que una vela arde con mayor
intensidad antes de apagarse, el poder que había mostrado era el mismo.

Ahora, realmente moriría incluso si todo lo que hacía Succulent era tocarlo.

Succulent sintió un minúsculo alivio y luego de un momento de duda, fue dominado por la rabia.

Estaba furioso por el hecho de que, siendo él uno de los Seis Brazos, había tenido tantos problemas
con un solo soldado. Y también contra sí mismo por haber pensado que era peligroso. Sin embargo,
la pelea estaba decidida. Sólo tenía que matarlo y escapar.

Sin embargo—

"…Es suficiente."

Apenas logró llegar a tiempo.

Climb estaba tendido en el suelo y su rostro era un desastre de suciedad y sudor. Había pasado el
punto de ponerse azul y ahora estaba completamente pálido. Aun así, seguía vivo. Pero haber sido
atravesado en el estómago era fatal y si no recibía atención inmediatamente, moriría en cuestión de
minutos.

Brain ingresó a la habitación, incapaz de sentir alivio.

Dentro se encontraban dos hombres. Uno de ellos no parecía ser un combatiente.

"¿No puedes simplemente apresurarte y matar al chico sin prestarle atención a ese tipo sospechoso
de allá?"

"Si hago eso ese hombre cubrirá la distancia en un instante y me acabará con un solo corte. Él está en
un nivel completamente diferente a comparación de ese crío. No podré ganar a menos que me
concentre y pelee con todo lo que tengo. Si bajo mi guardia incluso ligeramente o si pierdo la
concentración, todo terminará."

272

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

—Entonces el que acaba de responder debe ser Succulent.

Así es como Brain lo entendió. Estaba claro que se asemejaba a la descripción. Honestamente, eso
fue lo que pensó cuando lo vio con un clon sosteniendo una espada ensangrentada. Pero ahora ya lo
había confirmarlo.

Brain avanzó con pasos firmes sin decir una palabra y sin mucha seriedad usó un corte de
desenvainado. Succulent se retiró hacia atrás de un salto y la katana cortó el aire. Pero la única
intención de Brain había sido la de separar al enemigo de Climb. Caminó hacia Climb y se detuvo en
un lugar en donde podía protegerlo.

"Climb, ¿estás bien? ¿Tienes algún ítem que pueda curar heridas?"

No podía darse el lujo de perder el tiempo y por tanto habló con rapidez. Si no había nada con qué
tratarlo, tendría que encontrar otra forma.
"Ahh, ahh, ahh, ahh. Lo… tengo."

Lo observó y vio que Climb había dejado su espada y estaba moviendo su mano.

"Ya veo."

Brain respondió sintiendo un profundo alivio y miró a Succulent con una mirada penetrante.

"De ahora en adelante yo seré tu oponente. Voy a tener que cobrar venganza por este hombre."

"…No es de sorprender que te veas confiado. Tienes una katana, un arma costosa que raramente viaja
hasta aquí desde el sur. Nunca he oído de un guerrero como tú en el Reino… ¿Te importaría decirme
tu nombre?"

No tenía intención de responder.

Climb era alguien que compartía un objetivo común con él, era un camarada. En una situación en la
que ese camarada podría morir, no tenía tiempo para intercambiar preguntas y…

De pronto, Brain se preguntó a sí mismo.

273

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

¿Éste soy yo?

¿Acaso no se había deshecho de todo lo que no le sirviera para mejorar su habilidad con la espada?
En el momento en que iba a echar ligeramente la cabeza a un lado, dejó escapar una risa silenciosa.
(…Ahh, ya entiendo.)

Su corazón, su sueño, su objetivo, su camino en la vida, lo que había hecho que valiera la pena vivir;
todo ello había sido destruido por ese monstruo, Shalltear Bloodfallen. Y la persona que había
encontrado un lugar entre las grietas, era Climb. Cuando él mismo se quebró ante la salvaje sed de
sangre de la misteriosa figura llamada Sebas, la figura de Climb soportándolo a pesar de ser débil, se
ganó el respeto y la admiración de Brain. Vio el resplandor de un hombre que poseía lo que él no.

Mientras permanecía frente a Climb, Brain y Succulent se miraban el uno al otro. Viéndolo de esta
forma, ¿podía Climb ver la misma brillantez en él que Brain había visto en su espalda?

Si su antiguo yo presenciara esta situación, se hubiera reído hasta las lágrimas diciendo que se había
vuelto débil.

Había pensado que un guerrero se hacía más débil si tenía que soportar el peso de algo. Solía pensar
que lo único que un guerrero necesitaba era el filo.

Sin embargo, ahora lo entendía.
"Así que este tipo de vida también existía… Ahora lo entiendo. Gazef… parece que sigo sin ser rival
para ti."

"¿No me oíste? ¿Te importa si lo pregunto de nuevo? ¿Cuál es tu nombre?"

"Perdón por eso. No creo que signifique nada si te lo digo pero lo haré… soy Brain Unglaus."

Los ojos de Succulent se abrieron.

"¡Qué! ¡¿Tú?!"

"¡Cielos! ¡¿El real?! ¡¿No es falso?!"

274

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"No, no hay duda, Cocco Doll-san. Un arma costosa revela el valor de un guerrero. Una katana sería
el arma adecuada para el Brain Unglaus que conozco."

Brain sonrió con amargura.
"La mayoría de las personas a las que conozco hoy por primera vez, parecen saber sobre mí… si éste
fuese el pasado entonces hubiera estado feliz, pero ahora no estoy realmente seguro de cómo sentirme
por ello."

La sonrisa de Succulent se volvió amistosa. Brain estaba desconcertado pero su confusión desapareció
inmediatamente.

"¡Escucha, Unglaus! ¿Qué dices si dejamos de luchar? Alguien como tú está más que calificado para
convertirse en camarada nuestro. ¿Qué te parece si te nos unes? Si se trata de ti, puedo decirlo con
sólo mirarte que eres lo suficientemente fuerte como para ser un miembro de los Seis Brazos. Eres
igual a nosotros. ¿No estás buscando poder? Eso es lo que me dicen tus ojos."

"…Estás equivocado."

"Entonces los Ocho Dedos serán muy buenos contigo. ¡Es la mejor organización para aquellos con
fuerza! Puedes obtener ítems mágicos con poderosas habilidades. ¡Mira esta cota de malla de
orichalcum! ¡Esta espada de mithril! ¡Este Anillo! ¡Esta ropa! ¡Estas botas! ¡Todos ítems mágicos!
Ahora, Brain Unglaus, conviértete en nuestro camarada. Al igual que yo, serás miembro de los Seis
Brazos."

"…Qué aburrido. ¿Es ése todo el valor de tu pandilla?"

Su actitud increíblemente fría y llena de desprecio congeló el rostro de Succulent.

"¿Qué?"

"¿No me oíste? Dije que tu pandilla, que sólo tiene esa cantidad de poder, no es nada especial."

"¡B-bastardo!... H-Hmph. ¡Entonces eso debe significar que tú mismo no eres tan fuerte!"

"Tienes toda la razón. Luego de ver a un monstruo verdaderamente poderoso, alguien como yo no es
nada."

275

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Brain se compadeció de la rana en un pequeño pantano que creía que era fuerte y le hizo una
advertencia amistosa y honesta.

"La fuerza de la que hablas es la misma. Probablemente estamos hablando de cosas similares así que
deja que te haga una advertencia. Aun si proclamas que somos fuertes, no somos nada en especial."

Brain miró por sobre su hombro y confirmó que Climb había terminado de beber su poción.

"Y hay algo que acabo de terminar de entender. La fuerza que es para el bien de los demás es mayor
a la fuerza que sirve sólo para el bien de uno mismo."

Brain sonrió. Era una sonrisa amistosa y relajada.

"La diferencia podrá ser minúscula. Pero aun así pude darme cuenta."
"No entiendo una palabra de lo que dices. …Es una pena, Unglaus. Es una pena que tenga que matar
al genio espadachín que está al nivel de Stronoff."

"¿Tú? ¿Crees que tú, que sólo usas tu espada para tu propio beneficio, podrás matarme?"

"Por supuesto que puedo matarte, con mucha facilidad, de hecho. Te mataré, y luego mataré a ese
mocoso recostado detrás de ti. No hay más razones para que me contenga y tampoco voy a tontear.
Atacaré con todo lo que tengo."

Mientras mantenía a Succulent que comenzó a preparar su magia, dentro de su campo de visión, Brain
sintió que la presencia que tenía detrás comenzaba a moverse, e hizo una advertencia.

"Quédate quieto, Climb. Todavía no te has recuperado por completo, ¿correcto?"

*Twitch* El movimiento se detuvo.

Brain sonrió y habló, a pesar de sentir la misma sorpresa que sintió hace un momento ante este lado
de sí mismo.

"Déjame encargarme del resto."

"Lo dejo en sus manos."
276

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

En lugar de responder, Brain rio y envainó su katana mientras agachaba su postura. Al mismo tiempo,
giró la katana, con vaina y todo, para que el filo quedara al reverso.

"Ten cuidado. Succulent usa ilusiones. Sólo porque puedes verlas no significa necesariamente que
sean reales."
"Oh, entonces es así… Parece ser un oponente molesto pero… no será un problema."

Sin moverse, Brain observó en silencio a Succulent. Debía de haber terminado de lanzar sus hechizos,
porque el número de sus clones se había incrementado a cinco. No sólo eso, estaba usando un manto
que parecía como si estuviese hecho de sombras. Brain ni siquiera podía comenzar a imaginar qué
tipo de hechizos había lanzado sobre el manto.

"Gracias por darme tiempo para prepararme. Un lanzador de magia con tiempo suficiente se vuelve
incluso más fuerte que un guerrero. ¡Tu derrota es segura, Unglaus!"
"Seguro, no te preocupes por ello. A mí me da lo mismo. Luego de hablar con mi amigo aquí… no
creo que pueda perder jamás."

*Crunch* Oyó el sonido de Climb, que había estado tumbado boca abajo en el suelo, moviéndose.
Se estaba lamentando por el hecho de que debido a él, le habían permitido lanzar reforzamientos al
enemigo. Fue por eso que Brain hizo un anuncio para que Climb pudiera oírlo claramente.

"Un golpe."

"¡¿Qué?!"

"Dije que terminaré esto con un solo golpe, Succulent."

"¡Inténtalo si puedes!"

Succulent corrió hacia él con sus ilusiones.

Cuando estuvo dentro del rango de su katana, Brain giró el cuerpo para que su espalda desprotegida
estuviera expuesta a Succulent. Y su corte de velocidad divina voló hacia un espacio vacío, justo al
lado de Climb.

277

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

*Bam* Se oyó un sonido y las paredes temblaron.

Tanto Cocco Doll como Climb miraron en dirección del lugar de donde había venido el ruido.

Allí, el cuerpo de Succulent se encontraba tendido en el suelo, inmóvil. Una espada se encontraba
rodando en el suelo a su lado.

El corte de desenvainado de Brain había arrojado hacia atrás el cuerpo de Succulent y había golpeado
la pared a una velocidad increíble. Si no hubiera usado la parte sin filo de su espada, aun con la cota
de malla de orichalcum, el cuerpo de Succulent se habría partido en dos. Así de poderosa era la fuerza
detrás de ese ataque.

"… Mi 'Campo' puede detectar tu presencia incluso si no puedo verte con mis ojos. Es sorprendente
que usaras una ilusión para intentar atraer mi atención al frente para que pudieras atacar desde atrás…
fue un gran truco, pero es una pena que yo fui tu oponente. Y tratar de atacar a Climb también fue
tonto. Probablemente planeabas matarlo y parlotear sobre cómo no fui capaz de protegerlo y cosas
así, pero enfocaste casi toda tu atención en atacar a Climb que se encontraba en el suelo. ¿Es que
olvidaste a quién estabas enfrentando?"

Brain envainó su katana y le sonrió a Climb.

"Ves, un solo golpe, ¿cierto?"

"¡Fue magnífico!"

A su voz se superpuso otra que también dijo "Fue increíble". Los dos estaban sorprendidos. La voz
que habían oído le pertenecía a Sebas, pero eso por sí mismo no era nada para sorprenderse. Lo que
los dejó atónitos fue la dirección de la que vino la voz.

Ambos volvieron la vista en dirección a Cocco Doll.

Allí, vieron a Sebas. Cocco Doll se encontraba tendido en el suelo a su lado.

"¿Cuándo llegó?"

Sebas respondió con calma a la pregunta de Brain.

278

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Acabo de llegar. Parece que la atención de todos estaba enfocada en Succulent y no se percataron de
mí."

"Y-ya veo."

Aun mientras respondía, Brain no pensó que fuera imposible.

(Pero mi 'Campo' estaba activado. Su alcance es corto pero aun así debería haber captado a cualquiera
en línea recta. ¿Y aun así no pude sentirlo…? Hasta ahora, el único ser capaz de moverse de esa forma
fue ese monstruo, Shalltear Bloodfallen. También pensé esto cuando sentí su sed de sangre, ¿pero
está él al mismo nivel que ese monstruo? ¿Quién es él?)

"De cualquier forma, he rescatado a todos lo que se encontraban cautivos. Y debo disculparme con
Climb-kun, muchos de los guardias lucharon tan ferozmente que no tuve otra opción más que
matarlos. Por favor discúlpame… o eso me gustaría decir. Parece que antes de disculparme, sería
mejor que tratara tus heridas."

Sebas caminó al lado de Climb y tocó su estómago con la mano. Por un breve instante sostuvo su
mano contra su abdomen y la retiró inmediatamente, pero el efecto fue dramático. El rostro de Climb
que había estado pálido incluso después de beber la poción, recobró de inmediato su complexión
saludable.

"¡Mi estómago está curado…! ¿Es un sacerdote?"

"No, no use el poder divino, en lugar de eso vertí mi Ki para tratarte."

"¡Entonces es un monje! Ya veo, finalmente lo entiendo."

Brain asintió con la cabeza, ahora entendía por qué no tenía armas ni armadura. Sebas mostró una
sonrisa afirmativa.

"¿Entonces qué harán ustedes dos a partir de ahora?"

"Primero, planeo correr hacia el puesto de guardia para explicar lo que sucedió aquí y traer a algunos
soldados. Mientras tanto, me gustaría pedirles a Sebas-sama y a Brain-sama que se queden haciendo
guardia. Sin embargo, los Ocho Dedos podrían enviar refuerzos."

"…Ya estoy a bordo de este barco. Me quedaré hasta el final."

279

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Tampoco me importa. Sin embargo, ¿podrías mantenerme a mí y a mi ama en secreto? Vinimos a
este país por negocios y no deseo involucrarme más con la oscuridad de una tierra lejana."

"A mí me da lo mismo, Climb. Bueno, por ahora te informo que mi garante es Stronoff así que te lo
dejo a ti."

"Ya veo. Lo entiendo. Entonces me disculpo con ambos pero por favor denme algo de tiempo."

280

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 3
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 3, 19:05

Cuando la noche comenzaba a caer sobre el Reino, Climb finalmente regresó al palacio.

Aunque sus heridas habían sanado por completo, su cuerpo estaba cansado. No sólo por la batalla,
había tenido que interceder varias veces para encargarse de la situación posterior y eso había tomado
tiempo. La razón por la que todo había resultado bien al final no se debía a que Climb fuese el
guardaespaldas de Renner, sino a que los guardias temían a los Ocho Dedos y habían permanecido
pasivos. Lo que fue especialmente significativo fue el problema de la responsabilidad por la
operación.

Los Ochos Dedos harían un ejemplo del responsable y lo asesinarían— no era una preocupación sin
base. Había una alta probabilidad de que sucediera de verdad. Fue por eso que Climb le ordenó a un
soldado que le llevara un documento a Renner conteniendo un resumen breve de la situación. Luego
recibió el permiso de escribir su nombre y el de su ama como los responsables.

Aun cuando obviamente tendría sus desventajas, por lo menos había dos beneficios.

Uno era obvio; incrementaría la reputación de Renner.

Los Ocho Dedos era la organización que ensuciaba el nombre del Reino. Y no solo eso, ella había
expuesto a las personas que cometían actos inmundos y que al mismo tiempo estaban involucrados
con el tráfico de esclavos. Aún mejor, para Renner que no salía del palacio, el hecho de que hubiera
enviado a su propio guardaespaldas al frente haría que la valoraran más.

Lo otro era Sebas y el hecho de que podían proteger a la muchacha que él estaba albergando. Si ellos
se convertían en los responsables, podrían ocultarla ya que no estaba tratando de llamar la atención.
Y una vez que eso estuviera hecho, sería difícil que se convirtieran en los objetivos principales de los
Ocho Dedos.
(No pude ser de mucha ayuda cuando atacamos así que por lo menos tengo que hacer esto…)

Brain dijo que iba a informar personalmente a Gazef de las noticias y le dijo que no se preocupara.

Climb meditaba distraídamente sobre tales cosas cuando llamó a la puerta de Renner.

281

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Normalmente, podía entrar simplemente sin tener que tocar. Pero había decidido no hacerlo cuando
era tarde, pensando que sería descortés después de todo. Luego de aquella ocasión en la que encontró
a Renner vistiendo un delgado vestido de seda, incluso su ama estuvo de acuerdo.

Climb se olió antes de oír la respuesta. Aun cuando se había bañado, su nariz estaba acostumbrada al
olor y no estaba seguro de que el olor de la sangre hubiera desaparecido de su cuerpo. Simplemente
no había forma de que la ropa que vestía fuese adecuada para ingresar a la habitación de una princesa.
Sin embargo, era necesario que fuera él mismo el que le informara rápidamente sobre los eventos del
día.

Más que nada, las personas que habían permanecido cautivas eran lo más importante. Por ahora,
aquellas mujeres habían sido encargadas al puesto de guardia, pero tendrían que ser transferidas a un
lugar seguro en el futuro cercano. Y ya que algunas estaban heridas, tendrían que enviar a alguien, tal
vez a un sacerdote, que pudiera usar magia de sanación.

(La bondadosa Renner-sama seguramente brindará ayuda a los ciudadanos que sufren.)
Le dolía tener que causar todos estos problemas para su ama. Si tan solo fuese un poco más fuerte…
terminó ignorando su posición y deseando algo como eso. Aun cuando era gracias a ella que podía
servir a un ama tan maravillosa y que podía vivir como lo hacía.
(… ¿Eh? No hay respuesta… ¿no?)

No había oído la respuesta dándole permiso para entrar.

No había guardias frente a la puerta y teniendo en cuenta la hora, Renner no debería estar dormida
aún. ¿O se había quedado dormida sin informarle a la persona encargada de la guardia nocturna?

Climb tocó la puerta de nuevo.

Esta vez, oyó una voz débil desde dentro del cuarto dándole permiso para entrar. Climb se sintió
aliviado e ingresó. Lo primero que debía hacer ya lo había decidido.

"Me disculpo por llegar tan tarde."

Y agachó profundamente la cabeza.

"¡Estaba preocupada!"

282

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El enfado era evidente en la voz de Renner. Era sorprendente. La ama de Climb rara vez se molestaba.
Aun cuando era insultada, frente a Climb, no mostraba signos de que estuviera enfadada. Fue por eso
que pudo entender que Renner había estado preocupada desde lo más profundo de su corazón.

Sintió como si algo cálido estuviera por salir a borbotones de sus ojos. Lo soportó, agachó la cabeza
y se disculpó sinceramente una y otra vez.

"¡Estaba realmente preocupada! Climb, pensé que los Ocho Dedos podrían haber atacado primero y
que te hubieran hecho algo y… ¿Qué fue lo que sucedió, exactamente? Recibí un breve informe ¿pero
podrías explicármelo en detalle?"

En el momento en que Climb estaba a punto de comenzar a hablar aún de pie, Renner le ofreció una
silla como de costumbre.

Ahora que estaba sentado, una taza fue llenada con té negro de la 'Botella Caliente' y colocada frente
a él. Un leve aroma se sintió en el aire.

Le dio las gracias y bebió un sorbo del té que se encontraba a temperatura óptima.

Climb contó todo lo que había ocurrido en el burdel. Dijo que estaba confiando en el poder de Renner
y que había personas a las que quería que ella ayude.

"Entonces ¿qué pensaste cuando los viste?"

Cuando casi había terminado su historia, la primera pregunta que Renner hizo le pareció extraña. Pero
ya que le habían hecho una pregunta, tenía que responder.

"Sentí lástima. Pensé que si fuera más fuerte, podría haber salvado a esas personas antes de que
cayeran en tal sufrimiento."
"De modo que fue así… sentiste compasión por ellos."

"Sí."

"Ya veo. Eres bondadoso."

283

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Renner-sama, si esas mujeres requieren un guardia entonces estoy preparado para partir en cualquier
momento."
"…Estaré contando contigo cuando llegue ese momento. Pero más importante aún, debería decirte
esto de antemano. Mañana, o en dos días como mucho, atacaremos las instalaciones listadas en el
pergamino que Lakyus trajo. Debido al ataque al burdel, mi predicción es que su nivel de alerta
crecerá mientras más tiempo pase."

"¡Mis disculpas! ¡Fue debido a que actué por cuenta propia!"

"No lo es, no te preocupes por ello. En realidad, fue gracias a ti que pude tomar la decisión. Además,
lo que hiciste se tiene en muy alta estima. Lograste capturar a Succulent, un miembro de los Seis
Brazos, y al líder del grupo de tráfico de esclavos, Cocco Doll. Esto debería ser más que suficiente
para hacer que nuestros oponentes tiemblen desde la raíz. Es por eso que quiero golpear nuevamente
a nuestro enemigo."

Renner golpeó el aire con el puño, un golpe adorable sin fuerza ni velocidad.

"¡Los golpearemos antes de que puedan obtener información de la capital!"

"¡Entendido! ¡Descansaré y reuniré fuerzas para mañana!"

"Hazlo por favor. Cuenta con que mañana será un día intenso."

Climb dejó la habitación. Parecía que estaba oliendo ligeramente a sangre.
"Debe ser difícil para ti, Climb. Ahora bien…"

Renner bebió el resto del té negro que se había entibiado y se puso de pie. Caminó hasta la campana
de mano. Era un ítem mágico que cuando lo agitaban, la campana a la que estaba enlazado se agitaba
también en la siguiente habitación. Pensó en el rostro de la sirvienta que estaba a la espera en la
habitación de al lado. Afortunadamente, hoy era el turno de esa muchacha; pensando eso, Renner
sonrió con frialdad.

"Rayos, ¿Qué expresión era buena en este caso?"

284

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Renner se paró frente al espejo y se estiró el rostro hacia arriba y hacia abajo mientras sostenía sus
mejillas con ambas manos. Incluso si una humana como ella hacía algo como eso, su rostro casi no
cambiaría. Lo que estaba haciendo era algo parecido a una autosugestión.

Renner apartó sus manos y sonrió.
"No. Ésta es para cuando hago mis recorridos como la princesa…"

Esta vez, Renner intentó una mueca burlona y luego sonrió de nuevo. Una después de otra y
finalmente, mostraba una sonrisa inocente.

"Creo que ésta es la más adecuada."

Luego de determinar que sus preparativos habían terminado, Renner tocó la campana.
Inmediatamente después, una sirvienta llamó a la puerta e ingresó a la habitación.

"Tengo un pedido. ¿Podrías preparar algo de agua caliente?"

"Entendido, Renner-sama."

Renner le sonrió a la sirvienta que se encontraba agachando la cabeza.

"¿Sucedió algo? Parece estar de muy buen humor. Se ve como si algo agradable le hubiese ocurrido."

Renner sonrió contenta una vez más al mismo tiempo que confirmaba que la presa había mordido el
anzuelo.

"¡Así es! ¡Es realmente increíble! ¡Climb hizo algo extraordinario!"

Habló como una jovencita; perfectamente acorde al papel de la tonta princesa que deja escapar
información valiosa.

"Felicidades, su Alteza."

Aunque la sirvienta ocultaba hábilmente la hostilidad que sentía hacia Climb, terminó por revelar los
sentimientos que no podía esconder. Esa reacción generó un gran revuelo en el corazón de Renner.
285

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

—La mataré.
—Mataré a esta sirvienta también.
—Mataré a cualquiera que menosprecie a mi Climb.

Pero la expresión de Renner no mostró signos de que se hubiese enterado de la verdad. Porque esta
Renner era una princesa inocente; del tipo que pasaba por alto la malicia de los demás y que perdonaba
las descortesías de sus sirvientas; ese tipo de ingenuidad— una princesa tonta.

"¡Es increíble! ¡Realmente increíble! Climb derrotó a unas personas muy muy malas y liberó a toda
la gente que habían capturado. En este momento ellos deberían estar en el puesto de guardia. ¡Ahora
podemos castigar a los nobles que ayudaron a aquella gente mala!"

"Ya veo. Es realmente increíble. Era de esperarse Renner-sama, Climb-san es sorprendente. ¿Pero
podría oír sobre su increíble hazaña con más detalle?"

Chica estúpida; Renner esparció su veneno contra la tonta que ni siquiera lo sospechaba.

Ella lo controlaba todo en la palma de su mano, todo con el propósito de obtener el objeto de su deseo.

Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 3, 22:10

Había un grupo sospechoso que parecía que se fundía con la oscuridad.

Cada uno de ellos usaba un equipo diferente y el aura que despedían era completamente distinta a la
de los soldados. Si uno tuviera que mencionar a quienes les recordaban, tal vez sería a aventureros.

El que se encontraba al frente era un hombre con un físico notable. A su lado se encontraba un hombre
delgado junto a una mujer vistiendo sedas ligeras. Una persona en una túnica los seguía desde atrás y
por último, había otro vistiendo una armadura completa.

286

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

En el lugar al que estaban dirigidas las miradas del grupo, había una puerta abierta. El interior estaba
cubierto de oscuridad y ya no quedaba la presencia de otras personas. Aun buscando en los
alrededores, no parecía haber ninguna persona.

Esto era extraño. Todos los bienes en el burdel ya habían sido confiscados y transportados a uno de
los puestos de guardia para soldados. Sin embargo, era imposible que no hubieran dejado guardias
atrás sólo porque no había nada allí. Si uno fuese a mirar hacia la entrada que se encontraba libre de
personas, vería una fogata y advertiría que estaban haciendo guardia de noche. Pero la razón por la
que no se veía nadie era porque aquellas personas habían usado su autoridad para retirar
temporalmente a los guardias.

El hombre parado al frente parecido a una roca— Zero, le echó una miraba aterradora al burdel
capturado y habló en voz baja, como si lo hubiese encontrado indigno.

"Qué gran farsa. Tendré que disculparme con Cocco Doll. Le envié a Succulent, un miembro de los
Seis Brazos y aun así cayeron tan fácilmente. Y encima sucedió el mismo día… en verdad, qué gran
farsa."

Zero envió una mirada filosa por sobre su hombro hacia la risa que vino por detrás de él. La mujer
que vestía las sedas ligeras conocía bien la personalidad de Zero y rápidamente cambió el tema.

"Ah, bien bien. Entonces jefe, ¿qué deberíamos hacer ahora? ¿Matamos a Succulent que fue atrapado?
Está en un puesto de guardia así que será difícil usar la fuerza. Entonces tenemos que prestarnos a un
asesino de una división diferente… ¿qué haremos?"
"No, no haremos eso. Él sigue siendo útil. Le pediré al Conde que lo libere inmediatamente. …Éste
será un gasto inesperado. Averigua los gustos del Conde."

"¿Y Cocco Doll?"

Preguntó el hombre delgado y de apariencia frívola.

"Lo más seguro es que él usará sus propias conexiones. Si lo solicita, entonces usaremos las nuestras
como disculpa. Además, ¿qué pasó con la lista de clientes? No hubo ninguna información de que
cayera en las manos de un oficial de patrulla."

"No ha habido noticias en ese frente. Para ser más precisos, no he oído ningún detalle adicional sobre
el asunto."

287

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La voz que vino de la túnica era oscura. Como un eco vacío fluyendo de un agujero en una tumba,
provocaba escalofríos.

"Eso es algo que estoy muy deseoso de tener entre mis manos. Puede ser usado para todo tipo de
amenazas."

"No digas algo así de estúpido. Si nos quedamos con eso, nos haría parecer más sospechosos. Los
otros podrían pensar que planeamos todo esto. Si encontramos la lista, la ocultaremos en un lugar
seguro y luego se la entregaremos a Cocco Doll con una disculpa. Además, probablemente está escrita
en un código que no puede ser descifrado por métodos comunes, así que nos es inútil de todas formas."

Ante las palabras de Zero, el hombre delgado se encogió de hombros mientras hablaba.

"De cualquier forma, más tarde iré e intentaré averiguar lo que le sucedió a la lista. Si ellos la tienen,
probablemente se encuentra en un lugar seguro o algo. …Habiendo dicho eso, esto es verdaderamente
asombroso. ¿Cómo fue hecho este agujero? El arma… ¿fue magia?"

"Fue un puño."

Las miradas de todos cayeron sobre Zero. Él lo repitió nuevamente, declarando que la huella fue
hecha por un puño.
"Un puño eh… eso es increíble—"

"—Tonterías. Esto no es nada."

Zero interrumpió las palabras de admiración de la mujer y, tomando aire, atravesó la puerta con su
puño. Su mano quedó incrustada en la puerta como si hubiese cortado papel. Mientras Zero retiraba
lentamente el puño, dejaba atrás un agujero similar al que Sebas había hecho.

Viéndose estupefacto, el hombre delgado abrió la boca.
"Realmente no podemos usar al jefe como comparación… Bueno, el enemigo tuvo la habilidad
suficiente como para atravesar una puerta reforzada con acero y para derrotar a Succulent, aun si se
trata del más débil entre los Seis Brazos. Supongo que deberíamos considerarlo como un enemigo
formidable, ¿correcto?"

"Qué absurdo. Sólo porque ese tipo perdió no significa que su oponente fuese fuerte." El que tenía su
capucha colocada muy por sobre su cabeza habló con una voz llena de burla. "Si sus ilusiones son
288

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

descubiertas, entonces su poder de batalla cae bastante por debajo del nuestro. Él es fuerte cuando
hay una clara diferencia en habilidad entre él y su oponente. Pero si son similares o si está por debajo,
incluso sólo un poco, entonces su derrota es segura. Todos ustedes deberían saberlo bien."

Hubo risas ligeras. Eran risas que decían estar de acuerdo con el comentario y al mismo tiempo, risas
de desprecio por alguien cuyas habilidades estaban por debajo de las de ellos.

"Con ello en mente, permítanme preguntar, ¿qué hacemos ahora? ¿Van a dejar pasar el asunto? No
creo que un enfrentamiento sería beneficioso, teniendo en cuenta las perdidas."

"Ridículo."

La voz de Zero estaba llena de rabia que no podía suprimir.

"Si no matamos a la persona que atacó este burdel y hacemos un ejemplo de él, nuestro valor caerá.
A partir de este punto, no pienses en las pérdidas. Todos los miembros de los Seis Brazos daremos
un paso al frente y mataremos al invasor— 'Rey Inmortal' Davernoc."

El que llevaba la túnica extendió el brazo. La mano que no era la de una persona viva sostenía
firmemente un orbe. El orbe respondió a las emociones de su dueño y liberó un aura extraña.

"'Verdugo del Vacío' Pesylian."

El hombre de la armadura completa, que había permanecido en silencio hasta ahora, golpeó su puño
contra su pecho y éste resonó con un violento sonido metálico.

"'Cimitarra Danzante' Edstrom."

Con el tintineo de los brazaletes de metal alrededor de sus brazos, la mujer vistiendo las sedas ligereas
agachó la cabeza con gracia.

"'Mil Muertes' Malmvist."

El hombre delgado juntó sus talones con un *click*.

"¡Y yo, 'Demonio de Batalla' Zero!"

289

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Como si estuvieran de acuerdo, todos alrededor de Zero asintieron con la cabeza.

"Primero, pagaremos la fianza de Succulent y de los otros que fueron arrestados y reuniremos
información. Una vez hecho eso… reuniremos a gente especializada en tortura. Vamos a mostrarle el
infierno al invasor. ¡Haremos que se arrepienta profundamente de su insensatez!"

Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 3, 17:42

Para el momento en que Sebas había terminado todo y se dirigía de regreso a la mansión, el sol ya
había comenzado a ocultarse.

(Climb-kun protegió a los que permanecían en cautiverio y Succulent y el dueño del burdel fueron
arrestados. Parece que estarán bastante ocupados así que eso debería ganar algo de tiempo.)

¿Entonces qué iba a hacer con Tsuare? La mejor opción era llevarla a algún lugar seguro. Sin
embargo, hasta donde Sebas sabía, sólo había un lugar que encajaba con esa descripción.

Mientras se preocupaba por ello, Sebas llegó a la residencia.

Sin embargo detuvo la mano cuando estaba por abrir la puerta. Había alguien muy cercano al otro
lado. Aunque esta presencia le pertenecía a Solution, no podía entender por qué estaba justo frente a
la entrada.

¿Era una emergencia?

Sintiéndose inquieto, Sebas abrió la puerta. Lo siguiente que vio fue tan inesperado que se puso rígido.

"Bienvenido de vuelta, Sebas-sama."

Era Solution vistiendo su uniforme de sirvienta.

Un escalofrío recorrió la espalda de Sebas.

Solution estaba usando su uniforme de sirvienta cuando debía estar actuando como la hija de un
mercader en una casa donde existía un humano —Tsuare — cuyas circunstancias eran desconocidas.
290

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

¿Significaba eso que ya no era necesario fingir? ¿O se había presentado otra razón para que estuviese
vestida con su uniforme de sirvienta?

Si era lo primero, entonces eso significaba que algo le había sucedido a Tsuare. Si era lo segundo—

"—Sebas-sama, Ainz-sama está esperando por usted."

Sebas oyó la tranquila voz de Solution y sintió que sus latidos se hacían más fuertes.

Él, que se encontraba calmado frente a un poderoso enemigo, frente a una existencia de la clase de
un Guardián; ese mismo Sebas, ahora estaba nervioso ante las noticias de la llegada de su amo.
"P-Por qué…"

Hizo un esfuerzo para que le salieran las palabras, como si su lengua se retorciera. Solution lo miraba
en silencio.

"Sebas-sama, Ainz-sama está esperando por usted."

No había nada más que añadir. Eso le decía el comportamiento de Solution. Sebas la siguió por detrás
y comenzaron a caminar.

Sus pasos eran pesados, como los de un criminal condenado dirigiéndose hacia su verdugo.

291

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Palabras finales

Soy el autor, Maruyama Kugane. En un parpadeo, Overlord ya ha publicado su quinto volumen.
Gracias a todos mis lectores que han apoyado esta serie. Gracias a todos.

Ya que el quinto y el sexto volumen son dos partes de una sola obra, me preguntaba si es realmente
necesario escribir palabras finales. Por tanto lo discutí con editor-sama, y al final editor-sama dijo
que deberían haber algunos lectores que estuvieran esperando leer las palabras finales… ¿cierto? ¿Son
interesantes el tipo de cosas en las palabras finales? Hmm… las palabras de editor-sama tienen
sentido, ¿tal vez quiere que desentierre algo interesante de algún lado para escribir sobre ello?
Algo interesante… Para lograr terminar los muchos asuntos relacionados al quinto y el sexto
volumen, desde agosto hasta finales de noviembre, tuve que pasar todas las vacaciones que tuve
metido en casa para terminar este libro a toda prisa… eso es lo único que se me ocurre.

No sólo eso, debido a que al igual que el cuarto volumen, el sexto volumen también tendrá una edición
especial que viene con un CD-Drama, el proceso de publicación se volvió incluso más comprimido
que de costumbre. Realmente me estaba matando…

¡Así son las cosas para un escritor de tiempo parcial!
Eh. Para nada… interesante. Todo lo que logré es destruir los sueños de todos.

Cambiemos de tema.

292

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Overlord fue originalmente una novela web. Sin embargo luego de publicar el sexto volumen, al
menos el 90% del material será nuevo.

Originalmente, cuando tenía la intención de reescribir la versión de la novela web como un libro,
tenía la idea de posiblemente añadir algunos elementos nuevos. Esta idea se cristaliza en el siguiente
libro.

El libro en sí mismo ya está completo. Así que a no ser que haya algún incidente, debería estar
disponible para la venta en enero del 2014, y espero verlos a todos nuevamente en las palabras finales
de ese volumen.

Con eso, déjenme pasar a los agradecimientos.

A So-bin sama por las ilustraciones del libro, Chord Design Studio que es responsable por el trabajo
de diseño. Osako-sama que es responsable por la corrección y edición, F-tan-sama el editor, y varios
individuos que ayudaron en los trabajos de producción. Gracias a todos. También a Honey, muchas
gracias por tu ayuda.

¡Finalmente, me gustaría darles mis más sinceros agradecimientos a todos mis lectores que se
acercaron a comprar este libro!

Diciembre 2013, Maruyama Kugane

293

Overlord (オーバーロード)
Ilustraciones

294

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

295

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

296

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

297

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

298

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

299

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

300

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

301

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

302

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

303

Volumen 5


Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Overlord 5: Los hombres en el reino parte 1

Autor: Maruyama Kugane.
Ilustrador: So-bin
Traductor: Erb http://overlord-es.blogspot.cl/ y Sebastián Santos http://overlordv4.blogspot.com/
Editor pdf: JC

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Contenido
Prólogo ................................................................................................................................................ 1
Capítulo 1: Los sentimientos de un chico ......................................................................................... 12
Parte 1............................................................................................................................................ 12
Parte 2............................................................................................................................................ 22
Parte 3............................................................................................................................................ 29
Parte 4............................................................................................................................................ 50
Capítulo 2: Rosa azul ........................................................................................................................ 55
Parte 1............................................................................................................................................ 55
Parte 2............................................................................................................................................ 76
Parte 3............................................................................................................................................ 97
Intermedio ....................................................................................................................................... 102
Capítulo 3: Aquellos que ayudan, aquellos que reciben ayuda ....................................................... 110
Parte 1.......................................................................................................................................... 110
Parte 2.......................................................................................................................................... 133
Capítulo 4: Los hombres congregados ............................................................................................ 177
Parte 1.......................................................................................................................................... 177
Parte 2.......................................................................................................................................... 181
Parte 3.......................................................................................................................................... 186
Parte 4.......................................................................................................................................... 205
Capítulo 5: Extinguidas y resurgentes chispas de fuego ................................................................. 227
Parte 1.......................................................................................................................................... 227
Parte 2.......................................................................................................................................... 249
Parte 3.......................................................................................................................................... 281
Palabras finales................................................................................................................................ 292
Ilustraciones .................................................................................................................................... 294

Nota: Todos los derechos pertenecen al autor de la novela. En caso de ser solicitado o de ser licenciado
el material deberá eliminarse. Se prohíbe vender o lucrar con este material.
Esto se aplica a los posibles siguientes volúmenes creados.
Apoya al autor comprando el original cuando esté disponible en tu país.
—JC

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Prólogo
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 1, 14:15.

Levantó la cara y observó como las nubes oscuras cubrían el cielo esparciendo una niebla de lluvia.
Viendo el mundo gris extendiéndose ante sus ojos, el Capitán Guerrero Gazef Stronoff chasqueó la
lengua.

Si hubiera salido sólo un poco antes, tal vez podría haber evitado esta lluvia.

A pesar de buscar un claro en el cielo, las nubes grises cubrían todo Re-Estize, la capital del Reino, y
no mostraban signos de que disminuirían incluso si fuera a esperar todo el día.

Habiendo abandonado la idea de esperar en el interior del palacio, se puso la capucha de su abrigo y
salió hacia la lluvia.

Pasó por los guardias de la puerta del palacio dejando ver sólo un destello de su rostro y se dirigió
hacia el centro de la capital.

Normalmente, el lugar estaría lleno de vida, pero el ambiente ajetreado habitual se encontraba
completamente ausente. En su lugar, había sido substituido por un escaso número de personas
desplazándose con cuidado por el lugar, a fin de no resbalarse por la superficie cubierta de agua.

Viendo el entorno vacío, podía darse cuenta de cuánto tiempo había estado lloviendo sobre la capital.

(No hay remedio. Haber salido un poco antes no habría hecho ninguna diferencia.)

Con su abrigo haciéndose constantemente más pesado por el agua, pasó junto a los otros peatones en
silencio mutuo. Aunque su abrigo era capaz de servir como impermeable, la sensación húmeda de
éste aferrándose a su espalda hizo que fuese incómodo. Gazef aceleró el paso y se dirigió a su casa.

A medida que se acercaba a su destino, la sola idea de liberarse del abrigo empapado trajo un suspiro
de alivio a los labios de Gazef. De repente, sus sentidos se sintieron atraídos hacia un lado. Su visión,
ensombrecida por un fino velo, se dirigió hacia un estrecho callejón hacia la derecha. Allí,
aparentemente despreocupado de su cuerpo empapado, un hombre harapiento se encontraba acostado
a un lado del camino.

1

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Aparentando haber teñido su pelo descuidadamente, por todos lados sobre su cabeza se veían zonas
mostrando su color de pelo natural. Su cabello estaba empapado y adherido a su frente, chorreando
gotas de agua. Su rostro estaba ligeramente inclinado hacia abajo y oculto a la vista.

La razón por la que Gazef detuvo su mirada en aquel hombre no fue porque pensó que era extraño
que alguien estuviese fuera sin un abrigo adecuado con esta lluvia. Más bien, sintió que algo más
estaba fuera de lugar. Sus ojos se dirigieron especialmente hacia la mano derecha del hombre.

Como un niño sujetado la mano de su madre, el hombre sostenía un arma que no coincidía con su
aspecto andrajoso. Era un arma muy rara llamada 'katana', hecha a mano en una ciudad situada en un
desierto en el lejano sur.

(Está sosteniendo una katana... ¿Un ladrón...? No. Este sentimiento que estoy recibiendo de él es
diferente. ¿Me siento contento de verlo?)

Gazef sentía que algo no encajaba, como un abrigo con botones desiguales.

Con los pies plantados sobre el suelo, Gazef miró fijamente al perfil del hombre. En ese momento,
los recuerdos resurgieron en su memoria como una oleada.

"¿Eres tú... Unglaus?"

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, su mente se llenó de dudas.

El hombre al que se había enfrentado en la final del torneo del palacio, Brain Unglaus.

Incluso ahora, la apariencia del hombre con el que se enfrentó en una batalla muy pareja estaba
grabada en la mente de Gazef. Muy posiblemente era el oponente más fuerte al que se había
enfrentado desde que empuñó la espada y comenzó su vida como guerrero, y aunque incluso el
sentimiento fuera sólo de su parte, era el rostro de un hombre al que consideraba su rival.

Así era. El demacrado perfil del hombre coincidía casi exactamente con la cara de sus recuerdos.

Sin embargo, eso era imposible.

Sin lugar a dudas, sus rostros eran muy similares. Aunque el paso del tiempo había cambiado su
apariencia, las marcas de su propio pasado todavía eran evidentes. Pero el hombre de los recuerdos
de Gazef no tenía un semblante tan lamentable. Él era un hombre lleno de confianza en su espada y

2

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

un espíritu de lucha que ardía violentamente como el fuego. No tenía el aspecto de un perro mojado
como este hombre que tenía en frente.

Con el sonido de las salpicaduras de agua, Gazef caminó hacia él.

Como si estuviera respondiendo al sonido, el hombre lentamente levantó la mirada.

Gazef sintió que le faltaba la respiración. Mirándolo desde el frente, ahora estaba seguro. Este hombre
era Brain Unglaus, el genio de la espada.

Sin embargo, el resplandor y la gloria de su pasado habían desaparecido. El Brain ante él era un
hombre derrotado, con una voluntad completamente destrozada.

Brain se tambaleó hasta ponerse de pie. Este movimiento falto de energía, débil, no era el de un
guerrero. Incluso sería difícil llamarlo el movimiento de un soldado veterano. Con los ojos mirando
hacia abajo, el hombre se dio la vuelta sin decir una palabra, y se alejó caminando con dificultad.

Mientras su espalda se hacía cada vez más pequeña a medida que se alejaba bajo la lluvia, Gazef fue
golpeado por un presentimiento que le advertía fuertemente que si se separaban aquí, él nunca lo
volvería a ver. Acortó la distancia que crecía entre ellos mientras gritaba.

"¡Unglaus! ¡Brain Unglaus!"

Si el hombre lo negaba, él decidiría que simplemente se trataba de alguien parecido a Unglaus y se
reprendería a sí mismo. Sin embargo, una pequeña voz llegó a los oídos de Gazef.

"... Stronoff."

Era una voz sin vida, una que no podría haber pertenecido al Brain de sus recuerdos con quien había
cruzado espadas.

"¿Qué, qué te pasó?"

Atónito, preguntó.

¿Qué era exactamente lo que estaba ocurriendo?

3

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Por supuesto, cualquier persona podría arruinar su vida y caer en desgracia. Gazef había visto
innumerables ejemplos de este tipo de personas. Un hombre que siempre había vivido con facilidades
podría perderlo todo con sólo un fracaso.

¿Pero acaso era Brain un hombre de ése tipo? El genio de la espada, Brain Unglaus, algo como esto
era completamente impensable. Aunque tal vez esto nacía de su propio sentimiento de no querer ver
al rival más fuerte que tuvo reducido a tal desgracia.

Los dos hombres se miraron a los ojos.

(¿Cómo puede mostrar tal expresión...?)

Junto a sus mejillas delgadas, tenía bolsas oscuras bajo los ojos. Sus ojos estaban mortalmente pálidos
y carentes de toda energía. El hombre era como un cadáver.

No, incluso un cadáver sería mejor que esto... Unglaus era un muerto en pie...

"... Stronoff. Estoy destrozado."

"¿Qué?"

Al oír sus palabras, lo primero que Gazef observó fue la katana que Brain tenía en la mano. Pero
pronto se dio cuenta de que él no se refería a eso. Lo que estaba destrozado no era la katana, sino…

"¿Oye, somos fuertes?"

No podía decir que sí.

El incidente en el Pueblo de Carne cruzó por la mente de Gazef. El misterioso lanzador de magia,
Ainz Ooal Gown, si no hubiese venido en su ayuda, tanto él como sus soldados habrían perecido.
Incluso con el título del más fuerte en el Reino, eso era todo lo que podía lograr. Nunca podría
llamarse fuerte con la cabeza en alto.

Ante su silencio, Brain continuó hablando.

"Débiles. Somos débiles. Después de todo, sólo somos humanos. Los seres humanos somos
inferiores."

4

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Los seres humanos eran, en efecto débiles.

A comparación de la raza más fuerte, los dragones, la diferencia era clara. Los humanos no tenían
escamas duras y garras afiladas, tampoco alas que les permitieran elevarse por los cielos, o alientos
tan poderosos que destruían todo a su paso; los humanos no poseían ninguna de estas cosas.

Era por eso que los guerreros tenían en muy alta estima a los cazadores de dragones. Con sus refinadas
habilidades, armas y aliados, había gloria en la superación de grandes obstáculos y en el derribo de
tal raza. Era un mérito permitido sólo a los guerreros que podrían describirse como "excepcionales".

¿Entonces podría ser que Brain se enfrentó a un dragón y perdió?

Probablemente había intentado llegar a un lugar fuera de su alcance, había fallado, perdiendo el
equilibrio y desplomándose de vuelta a la tierra.
"…Qué estás diciendo. Cualquier guerrero entendería que los humanos son débiles".

Así era. No podía entenderlo. Cualquier persona sabría que existía un mundo para los fuertes.

Incluso si los países vecinos le llamaban el más fuerte, Gazef tenía dudas acerca de si eso era
realmente cierto.

Por ejemplo, había una alta posibilidad de que el Imperio pudiera estar escondiendo a un guerrero
que fuera más fuerte que Gazef. No sólo eso, la fuerza física de los semi-humanos como ogros y
gigantes superaba con creces a la de él. Si los semi-humanos obtuvieran alguna vez la técnica para
blandir sus armas, Gazef no sería capaz de derrotarlos.

Ese mundo podría ser invisible para él, pero Gazef seguía siendo plenamente consciente de su
existencia. Era un hecho que incluso se podría considerar de sentido común para cualquier guerrero,
¿Podría Brain realmente no saberlo?

"Hay un mundo donde sólo los fuertes pueden existir. ¿No estamos entrenando para que podamos
ganar contra esos enemigos?"

Con la esperanza de que un día, sean capaces de alcanzarlos.

5

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Pero Brain lo negó enfáticamente con la cabeza, haciendo que su cabello empapado arrojara gotas de
agua a su alrededor.

"¡No! ¡Ése no es el nivel de fuerza del que estoy hablando!"

Gritó como si estuviera tosiendo sangre.

El hombre que tenía delante se sobreponía con la imagen del hombre de sus recuerdos. A pesar de
que su energía parecía estar dirigida en una dirección totalmente opuesta en comparación con el tipo
de persona que era antes, era el mismo espíritu que cuando cruzaron espadas.

"¡Stronoff! Nunca podremos alcanzar el mundo de los seres verdaderamente poderosos, no importa
cuánto nos esforcemos. Mientras hayamos nacido como humanos, ésa es la verdad. Al final, sólo
somos niños sosteniendo palos. Ahora jugamos con espadas, pero seguimos siendo meros niños que
fingen ser espadachines."

Un rostro calmado que había perdido todo rastro de emociones observaba a Gazef.

"...Escucha, Stronoff. También debes de estar confiado en tu espada, ¿verdad? Pero... es basura. Todo
lo que haces es engañarte a ti mismo si piensas que estás protegiendo a esta gente con esa cosa inútil
en tu mano."

"... ¿La cima que viste fue tan alta?"
"La vi y me di cuenta; era una altura que los seres humanos nunca podrán alcanzar. En realidad…"

Brain soltó una risa burlona.

"Sólo pude darle un pequeño vistazo. Soy demasiado débil como para poder ver la cumbre real, ¿lo
entiendes? Fue como un juego de niños, divertidísimo."

"Entonces si siguieras entrenando para poder ver ese mundo..."

El rostro de Brain se retorció de ira.

"¡No sabes nada! Jamás podrías alcanzar el nivel de ese monstruo, no con un cuerpo humano. ¡Incluso
si blandieras tu espada sin descanso, es obvio que aun así no serviría de nada! ...Es inútil. ¿Qué fue a
lo que aspiraba todo este tiempo? "
6

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Gazef no pudo decir nada.

Ya antes había visto a una persona cuyo corazón estaba herido. Una persona cuyo corazón se había
destrozado al ver a sus compañeros morir delante de él.

No había manera de salvar a una persona así. Alguien así no podía ser salvado por otros. Sin la
voluntad de ponerse en pie con su propia fuerza, cualquier intento de ayudarlo sería inútil.

"...Unglaus."

"...Stronoff. La fuerza que alcanzamos con la espada es sólo basura. Es totalmente inútil frente al
poder verdadero."

Como esperaba, esas palabras no mostraban signos de su esplendor del pasado.

"...Me alegro de que nos hayamos encontrado al final."

Mientras Brain le daba la espalda y se alejaba, Gazef lo miró con los ojos llenos de dolor.

La lamentable figura de su mayor rival con el corazón por los suelos. Gazef ya no podía encontrar la
energía para hablar con él. Sin embargo, no pudo evitar escuchar la corta frase que oyó cuando se
separaron.

"Ahora... ya puedo morir."

"¡Detente! ¡Espera, Brain Unglaus!"

Gritó febrilmente a la espalda de Brain.

Corrió hacia él y lo agarró del hombro, dándole la vuelta.

Su tambaleante aspecto ya no tenía la luz del pasado. Sin embargo, a pesar del hecho de que Gazef
tiró de él con toda su fuerza, la postura de Brain no vaciló ni colapso. Era la prueba de que aún poseía
un cuerpo inferior bien entrenado y un sentido excepcional del equilibrio.

Gazef sintió un pequeño alivio. Al final, su habilidad no se había oxidado.
7

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Todavía no era demasiado tarde. No podía dejarlo a su muerte.
"…Qué estás haciendo."

"Ven conmigo a mi casa."

"Olvídalo. No trates de detenerme. Quiero morir... Estoy cansado de tener miedo. No quiero mirar
constantemente por encima del hombro, asustado por las sombras. Ya no quiero hacer frente a la
realidad. Y pensar que solía estar contento con esta basura en mi mano."

Al oír la voz suplicante de Brain, Gazef sintió su ira surgiendo en él.

"Cállate y sígueme."

Y con eso, Gazef comenzó a caminar mientras sostenía el brazo de Brain. Al ver cómo Brain lo seguía
con pasos vacilantes, sin oponer resistencia, Gazef sintió una sensación de descontento que no podía
describir con palabras.

"Después de cambiarte la ropa y comer algo, descansarás inmediatamente."

Mes de Fuego Medio (8vo Mes), Día 26, 13:45

El Reino de Re-Estize y su capital, Re-Estize.

Un país con una población total de 9 000 000, 'antigua' sería la mejor manera de describir su capital.
Un lugar de la historia, una vida cotidiana inmutable, una ciudad sucia oculta bajo el disfraz de
antigüedad, una ciudad estática, el lugar poseía esos diversos significados.

Era algo que podía ser fácilmente entendido dando un simple paseo por la ciudad.

Aparte de las pocas casas reales a cada lado, la aparente dureza de los alrededores quería decir que
esa frescura o el esplendor eran muy escasos. Sin embargo, la interpretación de esto era diferente
dependiendo de la persona. En efecto, podría haber quienes la veían como el ambiente tranquilo de
una tierra rica en historia. Otros podrían verla como una ciudad aburrida, de un estancamiento infinito.

8

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parecía como si la capital seguiría existiendo como siempre, aun cuando no había nada inmune al
cambio.

La capital tenía muchos caminos que quedaron sin pavimentar. Debido a esto, en el caso de que tales
lugares se mojaran por la lluvia, se convertirían en lodazales que levantarían dudas sobre si uno
realmente se encontraba dentro de la ciudad. Esto no significaba que el Reino era pobre. Pero no se
podía comparar con lugares como la Teocracia o el Imperio.
Con caminos tan estrechos, la gente no transitaba por el medio —en el camino de los carruajes— en
lugar de eso, la gente caminaba estrechamente por los lados de manera desordenada. Los ciudadanos
del Reino ya estaban acostumbrados a tales congestiones y caminaban como si estuvieran tratando de
deslizarse a través de grietas, evitando hábilmente a los que se dirigían en la dirección opuesta.

A pesar de esto, el camino que Sebas estaba tomando era diferente de la norma, se trataba de un
camino ancho y pavimentado con bloques de piedra rara vez vistos.

La razón era obvia con una simple mirada a los alrededores. Era el camino central de la capital, por
esa razón las casas que estaban alineadas lado a lado eran grandes y magníficas, irradiando una
sensación de riqueza.

Mientras Sebas caminaba a paso rápido con un aire digno, era seguido por los ojos de varias mujeres
de mediana edad y jóvenes damas, encantadas por su elegancia. Aunque ocasionalmente había
mujeres que descaradamente le enviaban una mirada seductora, Sebas no les prestaba atención. Con
una espalda recta y con ojos firmes hacia delante, sus pies no dudaban ni por un momento.

Los pies que no parecían mostrar señales de detenerse hasta llegar a su destino de repente se
detuvieron y centró su atención en el carruaje que se acercaba desde el lado. Luego giró noventa
grados y cruzó el camino.

Había una mujer anciana en el lugar al que se dirigía. Estaba sentada al lado de una mochila de carga
mientras que masajeaba su tobillo.

"¿Hay algún problema?"

Sorprendida por haber sido súbitamente abordada por un desconocido, la anciana levantó la cara,
revelando un par de ojos cautelosos. Pero esa sospecha se debilitó inmediatamente al ver la apariencia
y el elegante atuendo de Sebas.

"Parece estar teniendo problemas. ¿Hay alguna manera de que pueda serle de ayuda? "

9

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"N-no señor. De ningún modo."

"Por favor, que no le moleste. Extender una mano a aquellos que lo necesitan es algo natural."

Sebas mostró una sonrisa brillante, haciendo que la anciana se sonrojara. La apuesta sonrisa del
caballero rebosante de carisma hizo pedazos su último vestigio de defensa.

Habiendo terminado las ventas de su puesto en la calle, la anciana regresaba a su casa cuando se torció
el tobillo y se encontró en una situación difícil.

A pesar de que en el área alrededor del camino generalmente mantenía un orden público decente, eso
no quería decir que las personas que pasaban por aquí eran todos ciudadanos respetuosos de la ley.
Aún era posible tener mala suerte al pedir ayuda al tipo equivocado de persona y terminar perdiendo
tanto el dinero como los bienes. Sabiendo que estos incidentes eran reales, la anciana no podía pedir
ayuda a ciegas y no sabía qué hacer.

Entonces era simple.

"La acompañaré. ¿Podría pedirle que me guíe? "

"¡Buen hombre, ¿Eso realmente estará bien?!"

"Por supuesto. Es habitual ayudar a los que lo necesitan."

Sebas le dio la espalda a la anciana que repetidamente le daba las gracias.

"Entonces, por favor, súbase."

"E-eso es..."

La anciana dijo esto con una voz avergonzada.

"¡Voy a terminar ensuciando su ropa!"
Sin embargo…

10

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sebas mostró una sonrisa amable.

¿Era algo significativo que uno se ensuciara la ropa? Algo como eso no merecía ser un motivo de
preocupación cuando se trataba de ayudar a alguien.

Súbitamente recordó a sus compañeros de la Gran Tumba de Nazarick. Sus expresiones extrañas;
frunciendo el ceño y con rostros que mostraban desprecio. Y a la cabeza estaría Demiurge. Pero no
le importaba lo que él pudiera decir, Sebas creía firmemente que esto era lo correcto.

Ayudar a los demás era lo correcto.

Después de haber convencido a la anciana, luego de sus reiteradas negativas, la llevó en su espalda y
levantó el equipaje con una mano.

La visión de cómo levantaba un objeto tan pesado sin siquiera vacilar robó un suspiro de admiración
no sólo a la anciana, sino también de aquellos que lo rodeaban.

Con ella como guía, Sebas comenzó a caminar.

11

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Capítulo 1: Los sentimientos de un chico
Parte 1

Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 2, 23:30

El hombre encendió la linterna que colgaba de su cintura. El aceite especial dentro de la linterna se
encendió con una flama de color verde que tiñó los alrededores de un tono espectral.

Salió al exterior, mientras sentía como el calor proveniente de la linterna se propagaba en su cuerpo.
Aunque el hombre tenía una expresión amarga, tenía que reconocer que era debido a la estación.
Aunque el sol no se encontraba en el cielo en este momento del día, en todas partes del Reino había
humedad debido al calor. Dicho esto, se suponía que lo peor ya había pasado y los días siguientes
serían continuamente más frescos. Pero no había ni la más mínima señal de que eso fuese a pasar.

"Ahh, hoy también es un día muy caluroso."

"Sin duda. Dijeron que supuestamente las temperaturas eran más frías un poco al norte, cerca al
océano."

Esto fue lo que dijo su compañero de esta noche en respuesta a sus quejas.

"Si lloviera entonces la temperatura podría disminuir ligeramente."

12

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Miró hacia arriba mientras hablaba, pero sólo pudo ver un cielo totalmente despejado, no había rastros
de ninguna nube en el cielo, y mucho menos de ninguna nube de lluvia. Sólo se podían ver las estrellas
brillando a lo alto, era la visión familiar del cielo nocturno.

"En serio, me gustaría que se formara una tormenta... Bueno, pongámonos a trabajar."

La apariencia de los hombres hacía difícil que se los llamara simplemente aldeanos. En primer lugar
se encontraban su equipo. Con una espada larga en la cintura y armadura de cuero, era demasiado
excesivo para que sea sólo una milicia de pueblo. No sólo eso, sus rostros y cuerpos no eran acordes
a aquellos que trabajaban los campos. Más bien, tenían el aura peligrosa de las personas con
experiencia al esparcir violencia.

Los dos hombres ingresaron al pueblo sin intercambiar una sola palabra.

En silencio bajo la oscuridad, los únicos sonidos que se podían oír en todo el pueblo eran sus pasos.
Un verdadero pueblo fantasma. Con grandes pasos, los dos hombres caminaban tranquilamente por
esa atmósfera espeluznante. Su tranquilidad era la prueba de que se trataba de algo rutinario.

El pueblo por el que caminaban estos hombres estaba rodeado de muros y hasta con una simple
mirada, uno podía ver seis torres de vigilancia. Era muy difícil avistar este tipo de defensas incluso
entre los pueblos fronterizos donde era más seguro que aparecieran monstruos.

En lugar de llamarlo pueblo, sería más preciso describirlo como una base militar.

Aunque dicho esto, otras personas podrían verlo simplemente como a un pueblo con fuertes medidas
de seguridad. Sin embargo, la siguiente escena haría que frunzan el ceño.

Así de peculiar era la escena. Normalmente, una pared rodearía las viviendas o las bodegas de
almacenamiento con la intención de protegerlas, mientras que los campos de cultivo se extenderían
afuera de los muros. Labrar los campos dentro de las paredes requeriría de una increíble cantidad de
trabajo con el fin de rodear las vastas tierras de cultivo. Sin embargo, este pueblo había rodeado la
hierba verde balanceándose en el viento y la estaba protegiendo como si estuviese hecha de oro.

El hombre caminando por el extraño pueblo sintió que alguien lo observaba desde una de las torres
de vigilancia. En realidad, debería de ser su camarada equipado con un arco. Si algo llegara a suceder,
podría recibir ayuda agitando la linterna por encima de su cabeza.

Teniendo en cuenta la habilidad con el arco de su compañero, el hombre pasaría de pedir su ayuda.
Más bien, tocar la campana para despertar a los otros era todo lo que necesitaba para sentirse seguro.

13

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Pero si utilizaba la señal por accidente, tendría que sufrir una paliza por parte de sus compañeros que
se levantarían de muy mal humor. A pesar de esto, el hombre estaba listo para sacudir la campana tan
pronto como sintiera la más mínima sospecha.

Después de todo, no quería perder la vida.

Aun así, sería muy extraño que una situación así llegara a ocurrir. Había repetido este mismo trabajo
durante el último par de meses y seguiría haciéndolo.

Cuando recorrió exactamente la mitad de su ruta de patrulla, algo parecido a una serpiente golpeó su
boca. No, no era una serpiente. Lo que se había aferrado a la boca del hombre y no lo soltaba era
como el tentáculo de un pulpo.

Su barbilla se vio forzada hacia arriba y fue seguido por un dolor intenso en el cuello expuesto. Todo
esto se desarrolló en menos de un segundo.

Un ruido de succión emanaba de su cuello.

Era el último sonido que el hombre escucharía en su vida.

La mano en la boca del hombre liberó su agarre. Su espalda estaba apoyada por detrás para que su
cuerpo no cayera. Después de confirmar que la espada había absorbido toda la sangre, el arma mágica
"Espada Vampiro" (Vampire Blade) fue retirada.

La que abrazaba al hombre por detrás era una figura cubierta de un traje completamente negro. Aparte
de los ojos, la cara entera estaba oculta y todo el cuerpo estaba cubierto de ropa negra. El tejido en sí
estaba hecho de tela, pero los guanteletes y las grebas en los brazos y piernas aumentaban su defensa.
Lo mismo para el pecho, que estaba cubierto con una placa de metal, pero la curvatura femenina era
fácil de ver y fácilmente reconocible.

De igual forma, detrás del otro hombre se encontraba otra figura que llevaba el mismo traje negro. La
persona en ese lado también tenía una placa de metal con curvaturas femeninas sobre el pecho. Sus
ojos se volvieron hacia el otro lado y asintió una vez con la cabeza.

Después de haber confirmado que el asesinato fue un éxito, la mujer comprobó su entorno. No
habiendo ninguna señal de que hubieran sido detectadas, sintió un poco de alivio en un rincón de su
mente.

Incluso con la luz de la linterna, estaban pegadas tan perfectamente cerca a los cuerpos de los hombres
que era difícil notar la diferencia desde la torre de vigilancia. El único motivo de preocupación era el
14

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

instante en el que habían atacado, la corta distancia recorrida mientras se movían entre las sombras,
「Travesía Oscura」 (Dark Crossing). Pero incluso esa preocupación ya había terminado y acabado.

Con la daga enrojecida por beber la sangre que todavía estaba alojada en el interior de la hoja, la
mujer apoyó y enderezó el cuerpo que estaba a punto de colapsar.

Para las personas en la torre de vigilancia, se vería como si el hombre que estaba patrullando se
hubiera detenido por un momento. Pero de cualquier forma, sería sospechoso si el cuerpo se quedaba
de pie rígidamente de este modo o si colapsaba al suelo.

Por tanto era necesario pasar inmediatamente a la siguiente fase. Sin embargo, esa parte del plan no
le correspondía a ella.

La mujer sintió una extraña sensación en sus manos; era la sensación del cuerpo sin vida del hombre
incrementando su rigidez, como si el interior estuviese siendo sostenido por un pilar. Como
confirmando que estaba en lo cierto, en el siguiente instante, el cuerpo del hombre se sacudió
ligeramente.

Incluso cuando el cadáver se había movido, ella no estaba sorprendida en lo absoluto. Todo iba según
lo planeado.

La mujer apartó las manos y, al mismo tiempo, usó una habilidad. Una de las habilidades
pertenecientes a la clase Ninja, 「Ocultar Sombra」 (Hide Shadow). Mientras existiera una sombra,
ella podría fundirse completamente dentro de ella y hacer que sea imposible detectarla a simple vista.

Dejando atrás a las dos mujeres completamente ocultas en las sombras, los dos hombres comenzaron
a caminar hacia adelante como si acabaran de ser liberados de cadenas. Volvían a continuar con su
ruta de patrulla. Era como si hubieran recordado su tarea original. Pero la velocidad con la que se
movían era torpe y lenta. Incluso si sus heridas no se habían terminado de curar, no fluiría sangre
fresca de sus cuellos, porque toda les había sido drenada.

Sólo había una razón por la que todavía podían moverse. Se habían convertido en zombis y ahora
estaban siguiendo las órdenes de su creador.

El que los había convertido en zombis no era ninguna de las mujeres.

Mirando la situación con normalidad, las únicas personas presentes aquí eran los dos hombres. Incluso
si pudieran ver a través de sus habilidades de ocultamiento, aun así sólo habría cuatro personas. Sin
embargo, había una quinta. Esa quinta persona oculta era la responsable de crear a los zombis.

15

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Esa persona era invisible incluso para las dos mujeres. Pero su ninjutsu les permitía a las dos detectar
las presencias ocultas ya sea mediante el uso de magia o habilidades. Esta habilidad reaccionó ante
la persona frente a ellas.

"Los preparativos aquí están completos."

"Perfecto."

Se oyeron dos susurros y enseguida respondió una pequeña voz.

"Lo sé, también estoy observando. Voy a pasar a la siguiente ubicación. Tengo que capturar al que
tiene la máxima autoridad en este lugar."

También era una voz femenina. Pero ésta era de un tono agudo que carecía de madurez y daba la
impresión de ser de una niña.

"Entonces nuestro lado iniciará el ataque. ¿Y las otras dos? "

"No me digas que están jugando en algún lugar ya que no participarán."

"De ninguna manera. Están escondidas afuera, cerca al pueblo. El plan es que en caso de una
emergencia ellas atacarán el frente y la retaguardia. Bien, entonces seguiré hacia el objetivo de mayor
prioridad. Ustedes dos sigan de acuerdo al plan."

Su compañera invisible, incluso si sólo podían sentir su presencia, se elevó en el aire. Se estaba
moviendo por el aire usando 「Vuelo」.

La presencia se alejaba cada vez más y desapareció hacia el edificio al que se había referido como al
de mayor prioridad. Era uno de los pocos edificios que existían en el pueblo, así como también un
lugar clave que necesitaba ser asegurado antes que nada.

Normalmente, ellas querrían dar prioridad a un edificio diferente. Pero la razón por la que ese edificio
en particular era prioritario era debido al hechizo 「Mensaje」.

Había muchos que evitaban utilizar ese hechizo y lo calificaban de poco fiable. Pero al mismo tiempo,
existían aquellos que eran indiferentes y lo utilizan de cualquier forma. El imperio, que estaba incluso
por delante del Reino cuando se trataba de la educación de lanzadores de magia, pertenecía al primer
grupo, y los que pertenecían al segundo eran las personas para las cuales la obtención veloz de

16

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

información era la prioridad, como por ejemplo los enemigos que gobernaban este pueblo. Como tal,
en primer lugar era necesario capturar al agente de comunicación situado en ese edificio.

Ahora que su compañera se dirigía para allá, ellas también tenían que permanecer a la espera en sus
ubicaciones asignadas. Todas tenían que coincidir y terminar con el ataque mientras aún no eran
detectadas.

Los dos ninjas exhalaron y corrieron hacia adelante.

Moviéndose de un lado a otro en la oscuridad, ante los ojos de una persona común, ambas serían
invisibles. No, aun si la persona estuviera equipada con objetos mágicos no podría verlas, incluso los
aventureros tendrían dificultad para poder detectarlas. En otras palabras, no había nadie en el pueblo
que pudiera percatarse de las dos mujeres a simple vista.

Su compañera corriendo a su lado movió hábilmente los dedos. Aunque parecía que simplemente los
estaba retorciendo, ella pudo entender su significado…
—Es una suerte que no tengan perros.

Ella respondió 'tienes razón' con los dedos.

Era un lenguaje de signos utilizado por los asesinos. Con su nivel de experiencia, podían comunicarse
a la misma velocidad con la que hablaban. Aunque se lo habían enseñado a sus otras aliadas,
lamentablemente, lo mejor que éstas podían lograr eran frases simples u órdenes. Por otro lado, tanto
la velocidad y el vocabulario que ellas poseían estaba en un nivel en el que podían tener
conversaciones diarias, y con frecuencia lo utilizaban para tener charlas secretas entre ellas.
—Entiendo a lo que te refieres. Esto hace las cosas más fáciles ya que no se sentirán atraídos por el
olor de la sangre.

Si el enemigo tuviera perros, entonces esto no habría sido tan fácil. Y aunque habían preparado formas
de incapacitarlos, nada era más satisfactorio que evitar el trabajo innecesario.

Tan pronto como respondió, los dedos de su camarada se movieron rápidamente.
—Entonces me dirijo a mi edificio objetivo.

Tan pronto como respondió afirmativamente, su compañera que había estado corriendo a su lado se
separó de ella.
17

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Ahora sola, miró hacia los campos de cultivo con su visión periférica mientras corría a gran velocidad.
Lo que cultivaban no era un grano como la cebada o verduras. Era una planta utilizada como materia
prima para la fabricación de la droga ilegal y de mayor consumo en el Reino, 'Polvo Negro'. Rodeados
por estos altos muros, los muchos campos de cultivo la aldea eran de la misma planta. Era la prueba
de que este pueblo era una de las bases usadas para el cultivo de estas drogas.

El Polvo Negro, o también llamado Polvo de Laira, era una droga parecida a polvo oscuro que se
mezclaba y se tomaba con agua.

Era fácil de producir en masa y por lo tanto se vendía a bajo precio. Gracias a la facilidad con la que
producía una sensación de euforia al ser consumida, era la droga más famosa en el Reino. No sólo
eso, eran muchos los que creían que la droga no era adictiva y que no tenía efectos secundarios,
haciendo que su consumo se extendiera por todas partes.

Recordó esta información falsa y resopló ahogando una carcajada.

Una droga así no existía en ninguna parte. 'Puedo abandonarlo cuando quiera' ¿no? Debe haber un
límite para la ingenuidad. Los resultados de las pruebas de fluidos de un adicto al Polvo Negro habían
demostrado que el cerebro del usuario se había encogido aproximadamente hasta el ochenta por ciento
de su tamaño original.

Hecho de una planta que originalmente crecía de forma silvestre, El Polvo Negro era una droga
poderosa. Era sorprendente cómo las personas podían creer que una planta tan venenosa no sería
adictiva. La razón de que el Polvo Negro circulara por la ciudad como un anestésico se debía a que
las plantas cultivadas para fabricarlo eran menos potentes.

De todas formas, la droga era poderosamente adictiva y requería de un largo tiempo para que deje por
completo el sistema del usuario. Como resultado, normalmente se presentaba el caso en el que el
adicto tomaba la droga nuevamente antes de que ésta haya dejado su cuerpo. Si los sacerdotes no
usaran magia para extraer la droga fuera del cuerpo a la fuerza, el adicto eventualmente llegaría a un
nivel de adicción en el que sería casi imposible que la dejara por voluntad propia.

La parte problemática de esta aterradora droga era que producía síntomas de abstinencia débiles.
Incluso si un adicto experimentaba un mal viaje, no reaccionaría violentamente o causaría daños a su
entorno. Era por eso que las autoridades del Reino no entendían realmente sus peligros y mayormente
ignoraban el Polvo Negro. En cambio, optaban por centrar sus esfuerzos en la erradicación de otras
drogas. Por eso no era de extrañar que el Imperio sospechara que el Reino pudiera estar ayudando
secretamente en su producción.

Durante sus días pasados de asesina, ella había usado drogas si la situación lo requería. Y debido a
que su organización también había cultivado plantas similares, no sentía ningún rencor sobre el
18

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

asunto. Incluso las drogas pueden ser muy eficaces si se usan con precaución. No eran demasiado
diferentes de una planta medicinal con efectos secundarios peligrosos, por así decirlo.
Sin embargo, se trataba de una solicitud y sus opiniones personales no interferirían. Era sólo que…

... Las solicitudes que no se hacían a través del Gremio de Aventureros eran peligrosas.

Frunció el ceño bajo la máscara. El cliente esta vez era una amiga de la líder del equipo. A pesar de
ofrecer una recompensa adecuada por esta misión, la aceptación de una solicitud que no pasara por el
gremio podría tener repercusiones problemáticas en el futuro. Incluso si se trataba de uno de los dos
únicos equipos de aventureros de clase adamantita en el Reino.

(¿Hmm? ¿Me parece que ahora son tres equipos?)

Ahora que lo mencionaba, recordó oír que un nuevo equipo de clase adamantita se había formado,
mientras divagaba en sus pensamientos, la mujer llegó cerca del edificio con el nombre en código Nº
2.

Su tarea era recolectar todos los trozos de información en este edificio. Después, tenía que prenderle
fuego a los campos de cultivo.

Si bien era cierto que el humo que se producía al quemar las plantas era venenoso, tenía que hacerlo
para completar su misión. Dependiendo del viento, incluso podría terminar afectando a los habitantes
del pueblo. No había ni tiempo ni método para una evacuación.

(Un sacrificio necesario).

Después de haberse dicho esto a sí misma, hizo a un lado la seguridad de los habitantes del pueblo.

Criada como una asesina, la pérdida de vidas humanas casi nunca le afectaba emocionalmente. Ni
siquiera se inmutaría, especialmente si eran desconocidos. Lo único que no le gustaba era la expresión
de su líder cuando había víctimas. Pero ya que este plan tenía la aprobación de su líder, no sentía las
más mínimas ganas de ir a salvarlos.

Y lo más importante, tenían que usar el hechizo de teletransportación tan pronto como el ataque
hubiera terminado para poder trasladarse a otro pueblo y repetir el trabajo. Su cabeza estaba llena con
nada más que pensamientos sobre el plan.

19

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Éste no era el único pueblo donde se cultivaba las plantas para hacer la droga. De acuerdo con sus
investigaciones, había doce plantaciones a gran escala en el Reino. Y lo más probable era que incluso
existían otras que aún no habían encontrado. De lo contrario no había manera de explicar la cantidad
de droga que se había extendido a lo largo de las tierras del Reino.

(Las malas hierbas tienen que ser retiradas tan pronto como brotan... Incluso si una gran parte de la
tierra queda estéril, ésa es la única manera.)

Sería un golpe de suerte si encontraban algo parecido a órdenes escritas en el pueblo.
Lamentablemente, las cosas nunca eran tan fáciles. Sólo podían esperar que el encargado de este
pueblo supiera algo al respecto.

(La líder estará feliz si podemos conseguir incluso una pequeña pieza de información sobre la
organización).

El poderoso sindicato que cultivaba la droga era conocido como "Ocho Dedos", en honor de los ocho
dedos del Dios del Robo, subordinado al Dios de la Tierra. Ellos eran el grupo que controlaba el bajo
mundo en el Reino.

La organización criminal estaba dividida en ocho categorías: el comercio de esclavos, asesinatos,
contrabando, robos, tráfico de drogas, seguridad, banca, y juegos de azar. Su alcance se extendía a
todos los grupos criminales en el Reino y el gran tamaño de la organización significaba que estaban
envueltos en el misterio.

Por otro lado, lo que era fácil de ver era el grado de influencia que ejercían en el Reino. El pueblo
ante ella era prueba de ello.

Cultivaban las plantas ilegales a plena vista. Eso por sí solo era suficiente para implicar a los nobles
de esta tierra como cómplices. Pero acusarlos no daría lugar a una condena.

Sería una historia diferente si la familia real o alguien de la autoridad judicial fueran a investigar el
asunto. Pero aun así, sería difícil llegar a un veredicto de culpabilidad, cuando se trataba de la
aristocracia feudal. Los nobles de esta tierra afirmarían que no sabían que la planta podría ser utilizada
como un ingrediente para las drogas. Incluso podrían acusar a los pobladores de actuar por voluntad
propia con el fin de liberarse de la culpa.

La denuncia pública era ineficaz y tratar de frenar la fuerza de la circulación de la droga era casi
imposible con la organización sobornando a los nobles con influencia sobre los canales de
distribución.

20

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Por eso la única opción que quedaba era el uso de la violencia, la quema de los campos de cultivo
como último recurso.

Con toda sinceridad, ella creía que incluso si quemaba las drogas en este lugar, esto no afectaría para
nada sus operaciones ilícitas. Estaban infiltrados incluso en la política. Así de poderosa era esa
organización.

"Una estrategia para ganar tiempo... Si no hacemos un ataque decisivo algún día, entonces incluso
esto será inútil."

21

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 2
Estaba lloviendo, y la lluvia era acompañada por un ruidoso sonido retumbando en los oídos.

El Reino construía sus caminos sin prestarle ninguna atención a la importancia de los drenajes, sobre
todo cuando se trataba de hacer simples callejones. El resultado era que todo el camino podía cubrirse
de agua y quedar transformado en un lago.

La lluvia que caía sobre la superficie de los callejones repletos de agua salpicaba por todos lados y el
viento llevaba el olor del agua y la esparcía por el aire. Ésta era razón suficiente para decir que el
Reino emanaba la atmósfera de estar sumergido bajo el agua.

En medio de esta horrible atmósfera con un cielo teñido de gris por las salpicaduras de agua, se
encontraba un niño.

Vivía en una casa abandonada. No, incluso llamarla así sería una exageración. La columna era tan
gruesa como el brazo de un hombre. Harapos habían sido usados como techo y las únicas paredes de
las cuales se podía hablar no eran más que simples trapos colocados a los lados.

Dentro de esta residencia que no era muy diferente a dormir en la intemperie, se encontraba un niño
de seis años de edad. Al igual que basura arrojada descuidadamente a un lado, estaba acurrucado
formando un ovillo, tendido sobre una delgada tela.

Con la madera actuando como columna y los trapos que servían tanto de techo como de paredes,
parecía el tipo de cosa que un niño de su edad construiría como base secreta.

El único mérito que tenía esta casa, que no era diferente de estar a la intemperie, era la protección que
proveía contra la lluvia. El brusco descenso de temperatura provocado por la lluvia incesante envolvió
al niño en un escalofrío que hizo que su cuerpo temblara incontrolablemente. El calor de su aliento,
que confirmaba su existencia, disminuía inmediatamente y se desvanecía en el aire.

Antes de poder llegar a la casa, la lluvia lo había empapado y ahora estaba perdiendo su calor corporal
rápidamente.

No había forma de detener el constante temblor de su cuerpo.

El frío filtrándose en su cuerpo calmaba los moretones de la golpiza que había recibido anteriormente.
Tal vez ésta era la única poca de felicidad que podría sentir en éste, el peor de los casos.

22

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El muchacho yacía de costado y observaba el callejón vacío, al mundo.

Los únicos sonidos que podía escuchar eran los de la lluvia y los de su propia respiración. Era una
tranquilidad tal que hacía parecer como si él fuese el único en el mundo.

Aunque apenas era un niño, el muchacho sabía que probablemente iba a morir.

Aún no tenía la edad suficiente como para poder comprender completamente el significado de la
muerte y por tanto no estaba demasiado asustado. Tampoco sentía que hubiese algo por lo que valiese
la pena vivir. La única razón por la que se había aferrado a la vida hasta ese momento era porque no
le gustaba el dolor, casi como un escape.

Aunque hacía frío, si pudiese morir de esta manera, de forma indolora, entonces la muerte no era tan
mala.

Mientras su empapado cuerpo se entumecía, su conciencia comenzó a desvanecerse.

Debería de haber encontrado un lugar para protegerse de las fuertes ráfagas de viento. Pero fue
atrapado por una banda de matones y este lugar fue lo mejor que pudo encontrar con su cuerpo
golpeado.

Apenas tenía recuerdos de pequeños momento felices. ¿Entonces todo lo demás eran desgracias?

Su boca no había tocado comida en dos días, pero algo como eso era lo normal así que no era una
desgracia. Sus padres lo habían abandonado y se había quedado solo, sin nadie que lo cuidara. Pero
había estado viviendo así durante mucho tiempo, así que tampoco lo consideraba una desgracia. El
olor desagradable a su alrededor tampoco era una desgracia. Después de todo, era debido a los harapos
así que no había remedio. La vida que consistía en llenar su estómago de agua sucia y comida podrida
tampoco era una desgracia ya que eso era todo lo que conocía.

Entonces la casa vacía en donde estaba cómodo, el hogar que se había esforzado en construir y que
había sido destruido por alguien en broma, y su cuerpo amoratado y doliéndole por la paliza de los
borrachos, ¿ésas sí eran desgracias?

No.

La desgracia de aquel niño era tal que no podía ver sus desgracias como tales.

Pero incluso eso ya había pasado.
23

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La triste vida que el niño ignoraba iba a terminar aquí.

La muerte llega a los afortunados y desafortunados por igual.

Ciertamente. La muerte es absoluta.

Cerró los ojos.

Para su cuerpo que ya no podía sentir el frío, incluso el simple hecho de mantener los ojos abiertos
era una tarea muy difícil.

En la oscuridad, podía oír un diminuto sonido, era el sonido de su corazón. En el mundo donde el
único ruido que podía oír era el de la lluvia y el de su propio corazón, un extraño sonido se mezcló.

Ese sonido pareció bloquear el de la lluvia. Con la conciencia desvaneciente, la curiosidad del niño
lo llevó a reunir todas sus fuerzas para poder abrir los ojos.

Con los ojos apenas abiertos, pudo ver a alguien.

El muchacho abrió los ojos como platos.

Era hermoso.

Por un instante, no entendió lo que estaba viendo.

'Como una joya, un pedazo de oro.' Tales expresiones habrían sido apropiadas. Pero alguien que como
él saciaba su apetito con alimentos a medio podrir de la basura no podría pensar en esas palabras.

Así era.

Sólo había un pensamiento pasando por su mente.

El sol.

El objeto más hermoso en su mundo y al mismo tiempo, el más alejado de su alcance.
24

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El mundo completamente gris por la lluvia, las nubes oscuras cubriendo el cielo. Tal vez ellos habían
sido los responsables. El sol se había marchado de viaje porque no había nadie que lo pudiese ver y
había regresado, apareciendo frente a sus ojos.

Eso era lo que él pensaba.

Una mano se estiró y acarició su rostro. Y…

Hasta ahora, el muchacho no había sido un ser humano.

Nadie lo veía como tal.

Pero ese día, se convirtió en humano.

♦♦♦

Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 4:15

Situado en la zona más profunda de la capital del Reino de Re-Estize se encontraba el castillo RoLente. Sus paredes rodeaban una gran área de 1.400 metros con un anillo protector de doce enormes
torres de vigilancia alrededor.

La habitación estaba situada en el interior de una de estas doce torres.

Con todas las luces apagadas, una persona estaba tendida en la cama de la habitación. Una persona
en una edad de cambios, en el límite entre ser un niño y volverse un hombre.

Su pelo rubio era corto y su piel bronceada tenía un aspecto saludable.

Climb.

Sin ningún apellido, era la persona a la que se le había concedido el permiso para estar más cerca a
la joven conocida como la 'Princesa Dorada', un soldado que despertaba la envidia de muchos.

25

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Se despertaba mucho antes de que el sol saliera.

En el momento en que lo hacía, inmediatamente su mente recobraba su agudeza y su cuerpo
recuperaba casi completamente sus capacidades físicas. Dormir bien y despertar rápidamente era algo
de lo que Climb se enorgullecía.

Sus ojos de sanpaku se abrieron, revelando dentro de ellos una mirada con una voluntad de hierro.

Climb se quitó la gruesa manta que cubría su cuerpo y se puso de pie. Incluso durante el verano, las
paredes de piedra que lo rodeaban hacían que las noches fueran frías.

Se frotó los ojos y descubrió que sus dedos se humedecieron.

"... Ese sueño otra vez."

Climb utilizó sus mangas para limpiar las lágrimas de su rostro.

Era un recuerdo de cuando era niño, las fuertes lluvias de hace dos días debían de haber sido la causa
de que lo recordara.

Las lágrimas no eran de tristeza.

¿Cuántas veces en la vida, una persona podría llegar a conocer a alguien digno de su total respeto?
Una persona por la que uno estaría dispuesto a entregar la vida en servidumbre… ¿Cuántas?

La chica que Climb había conocido ese día era una de esas personas.

Éstas eran lágrimas de alegría, lágrimas que agradecían el milagro creado por su encuentro.

Climb estaba de pie, mostrando una expresión decidida y una energía correspondiente a su edad.

Su voz, áspera por el excesivo entrenamiento, pronunció una palabra.

"Luz."

26

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La lámpara que colgaba en el techo reaccionó a la palabra y la habitación se iluminó de luz blanca.
Aquella lámpara era un objeto mágico encantado con 「Luz Continua」.

Aunque era un objeto utilizado con mucha frecuencia, la razón por la que Climb tenía algo tan costoso
no era debido a su posición especial.

Incluso si era para obtener luz, quemar algo dentro de una torre de piedra, con su pobre flujo de aire,
era inseguro. Por eso a casi todas las habitaciones se les había proporcionado una fuente de luz
mágica, a pesar de los costos iniciales de desarrollo.

El suelo y las paredes iluminadas por la luz eran de piedra. Había una alfombra delgada sobre el suelo
en un intento inútil de cubrir la fría superficie. Aparte de eso, los muebles de la habitación incluida
una cama de madera de mala calidad, un armario un poco grande para dar cabida a sus armas y
armaduras, un escritorio con cajones, y un cojín delgado descansando sobre una silla de madera.

Una tercera persona pensaría en esta habitación como algo común y poco impresionante, pero para
aquellos que tenían el rango de Climb, este tratamiento era envidiable.

Los soldados no tenían habitaciones privadas, eran enviados a un gran cuarto con literas. Excluyendo
sus camas, lo único que se les otorgaba a los soldados era un cofre para guardar sus pertenencias.

En una esquina de la habitación de Climb se encontraba una armadura de color blanco. La inmaculada
armadura tenía tal pulido que parecía como si brillara. A un simple soldado jamás se le concedería tal
armadura.

Este tratamiento especial no era algo que Climb había obtenido por su propia fuerza, sino más bien
un gesto de aprecio por parte de su ama a quien le había jurado su vida. Como tal, era una de las
razones que generaban envidia en otros.

Abrió el armario y comenzó a cambiarse mientras se miraba al espejo colocado dentro.

Después de ponerse su ropa usada que olía a metal, se puso una cota de malla sobre su atuendo.
Normalmente luego de eso, se pondría la armadura, pero en su lugar, optó por un chaleco con
numerosos bolsillos y terminó con un par de pantalones. En su mano tenía un palo de madera envuelto
en una toalla.

Por último, se miró a sí mismo en el espejo, y se aseguró de que no le faltara nada, asegurándose de
que todo su equipo estuviera en orden.

27

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Cualquier fallo en Climb podría convertirse potencialmente en un arma para lastimar a su ama, la
'Princesa Dorada' Renner.

Era por eso que él siempre debía de estar alerta. Su razón de existir no era para causarle daño. Era
para darlo todo por ella.

Climb cerró los ojos frente al espejo y pensó en el rostro de su ama.

La Princesa Dorada - Renner Theiere Chardelon Ryle Vaiself.

Como si fuese una diosa, una mente benevolente y radiante acorde con su sangre real, y la sabiduría
que había ideado muchos tipos de políticas.

En el sentido más real de la palabra, una noble entre nobles, la mujer más grande.

Poseedora de la brillantez del oro, no podía permitirse que nada manchara a una joya tan perfecta.

Si la comparara a un anillo, Renner sería similar a un diamante enorme de corte perfecto. ¿Entonces
qué sería Climb? Él sería las salientes sobre las que descansaba la joya. Incluso ahora, el valor de su
ama se encontraba disminuido porque él era deficiente, no podía permitir que la situación empeorara.

Climb no pudo detener el sentimiento cálido creciendo en su pecho mientras pensaba en su ama.

Incluso un creyente devoto en su fe estaría en apuros para eclipsar a Climb en su estado actual.

Después de mirarse fijamente en el espejo durante algún tiempo, Climb, habiendo determinado con
convicción que no iba a ser un obstáculo para su ama, asintió con satisfacción y salió de la habitación.

28

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 3
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 04:35

El lugar al que se dirigía era una sala enorme. Un piso entero de la torre había sido dejado vacío para
ser usado como sala de entrenamiento.

Por lo general el lugar estaría irradiando el calor de los soldados mientras entrenaban. Sin embargo,
estaba desierto a esta hora de la mañana. El espacio vacío estaba silencioso; uno casi podía oír el
silencio. Debido a que la sala de entrenamiento había sido construida con paredes de piedra, los pasos
de Climb resonaron con fuerza.

La sala estaba iluminada por la luz proveniente del fuego mágico semipermanente.

Dentro de la sala, había armaduras montadas sobre estacas y muñecos de paja para ser usados como
blancos durante las prácticas de tiro con arco. Las paredes estaban cubiertas con estantes llenos de
diversas armas sin filo.

Por lo general, un área de entrenamiento debería de estar ubicada en el exterior. Pero había una razón
para que ésta se encontrase dentro.

El castillo de Ro-Lente era el lugar donde se ubicaba el Palacio Valencia. Tener a los soldados
entrenando en el exterior significaría que serían vistos por los embajadores extranjeros. Para evitar el
riesgo de ser vistos como vulgares, numerosas salas dentro de las torres se había preparadas para
servir como áreas de entrenamiento.

Una demostración de los fuertes soldados practicando valientemente sus maniobras tendría beneficios
diplomáticos, pero el Reino no lo veía así. Más que nada, querían ser vistos como elegantes,
esplendidos y de alta cuna.

Aun así, había ejercicios militares imposibles de realizar dentro de las torres. Estos tipos de ejercicios
eran hechos discretamente en una esquina o en un campo fuera del palacio, aunque fuera de la capital.

Climb ingresó a la silenciosa sala como si estuviera cortando a través del aire frío y lentamente
comenzó a hacer estiramientos en una esquina.

Treinta minutos después, luego de una completa sesión de estiramientos, la cara de Climb estaba
enrojecida, su frente estaba cubierta de sudor y su dificultosa respiración estaba llena de calor.

29

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb se secó el sudor de la frente y se acercó al estante de armas. Comprobando la empuñadura, se
aseguró de que el arma se ajustaba de forma segura en sus manos. Sus palmas eran ásperas y duras
por las numerosas ampollas que había tenido.

Luego, se llenó los bolsillos con pedazos de metal y los abotonó firmemente para a evitar que los
metales se caigan.

Los numerosos pedazos de metal con los que había llenado su chaleco lo hacían tan pesado como una
armadura de cuerpo completo. Una armadura de cuerpo completo regular, sin ningún encantamiento
mágico, proveía una excelente defensa pero restringía el movimiento. Teniendo en cuenta las batallas
reales, entrenar equipándose una armadura real sería lo correcto.

Pero aun así, sería extraño utilizar una armadura real para un simple entrenamiento, por no mencionar
la armadura blanca que se le había concedido. Era por eso que estaba usando los pedazos de metal
como alternativa.

Climb cogió el arma de hierro que excedía el tamaño de una gran espada y la sostuvo en alto sobre
su cabeza. Lentamente bajó la espada, exhalando mientras lo hacía. Deteniéndose justo antes de tocar
el suelo, inhaló aire y levantó la espada a su posición original sobre su cabeza. Observaba el espacio
vacío ante él con ojos agudos, completamente absorto en su entrenamiento, al mismo tiempo que
incrementaba la velocidad de sus movimientos.

Había terminado 300 repeticiones.

El sudor le caía por el rostro completamente enrojecido. Su aliento estaba caliente, como si estuviera
expulsando el calor acumulado en su cuerpo.

Aunque Climb se entrenaba arduamente como un soldado, era difícil manejar el peso de la gran
espada. Detener la espada justo antes de que tocara el suelo era un reto especialmente difícil. Tal
hazaña requería de una gran cantidad de fuerza.

Cuando el número de repeticiones llegaron a las 500, sus brazos comenzaron a acalambrarse mientras
sentía como si estuvieran gritando de dolor. El sudor le caía por la cara como una cascada.

Climb sabía muy bien que éste era su límite. A pesar de esto, no mostró signos de detenerse.
Sin embargo…

"Tal vez eso es suficiente."

30

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Oyendo la voz de otra persona, Climb rápidamente se volvió en dirección de la voz y sus ojos
reflejaron la figura de un hombre.

Llamarlo corpulento sería quedarse corto. El hombre era como la personificación del acero. Las
arrugas en su rostro, que daba la impresión de una roca, le hacían verse de mayor edad de la que tenía
en realidad. Sus abultados músculos hacían evidente que éste no era un hombre ordinario.

No había un solo solado en el Reino que no supiera quién era.

"Stronoff-sama."

El Capitán Guerrero Gazef Stronoff, alabado como el más fuerte en el Reino y sin rival incluso entre
las naciones vecinas.

"Hacer más sería sobre-entrenarte. No tiene sentido que te esfuerces hasta ese punto."

Climb bajó su espada y miró sus temblorosas manos.

"Tiene razón. Me excedí un poco."

Viendo el rostro falto de expresión de Climb mientras le daba las gracias, Gazef se encogió de
hombros.
"Si realmente piensas eso, ¿por qué haces que lo repita tantas veces? ¿Cuántas veces van con ésta…?"

"Me disculpo."

Gazef se encogió de hombros una vez más mientras Climb agachaba la cabeza.

Ésta era una conversación que había sido repetida incontables veces entre ellos, como un saludo de
algún tipo. Usualmente, en este punto terminaría el intercambio y cada uno de ellos seguiría con su
propio entrenamiento. Pero hoy era diferente.

"Qué opinas Climb. ¿Te gustaría que cruzáramos espadas?"

Ante las palabras de Gazef, la expresión en blanco de Climb casi vaciló por un instante.
31

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Hasta ahora, nunca habían cruzado espadas luego de encontrarse en este lugar. Era una regla no escrita
que ambos tenían.

No había nada que ganar, incluso si entrenaban juntos. No, no sería completamente inútil, pero las
desventajas superaban a las ventajas.

Actualmente había una lucha de poder entre la facción del Rey y la alianza entre tres de las seis
grandes familias de nobles. La situación era lo suficientemente peligrosa como para que se oyeran
rumores de que lo único que mantenía unido al Reino era la guerra anual en contra del Imperio.
En medio de esa lucha, si la persona de confianza del Rey, Gazef Stronoff —aunque altamente
improbable— fuese a perder, la facción de los nobles se regocijaría de alegría.

Por otro lado, los nobles se aferrarían a la derrota de Climb, que era el desenlace obvio, y murmurarían
que él no era capaz de proteger a Renner. Había muchos a los que les disgustaba la idea de que la
hermosa y soltera princesa confiara en un solo soldado para su protección, y encima uno del cual se
desconocía su procedencia.

Ambos estaban en una posición ante la cual no podían permitirse perder.

No podían mostrar debilidad, no podían mostrar un punto débil que podría ser explotado en un ataque.
Ambos estaban de acuerdo en que debían ser cuidadosos para no dañar a sus respectivos amos.

¿Por qué razón querría él romper la regla no escrita?

Climb miró a su alrededor.

¿Porque no había nadie más presente? Eso era impensable. Ésta era una guarida de demonios.

No había fin a las personas que podrían observarlos desde lejos u observarlos ocultos. Pero Climb no
podía pensar en ninguna otra razón.

Incapaz de poder adivinar sus intenciones, Climb no permitió que esta desconcertante inquietud se
mostrara en su rostro.

El hombre parado ante él era un guerrero considerado como el más fuerte en el Reino. Habiendo
sentido hábilmente el corto instante de emociones que una persona común ignoraría, habló.

32

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Hace poco, algo ocurrió que me hizo darme cuenta que mi habilidad era deficiente. Me gustaría
entrenar con alguien competente."

"¿Eso le pasó a Stronoff-sama?"

Gazef, el guerrero más fuerte del Reino, ¿simplemente qué tipo de incidente podría hacerle sentir
deficiente?

Climb recordó de pronto que el número de tropas en la unidad de Gazef se había reducido.

Climb no tenía ningún camarada cercano así que lo había oído de un rumor circulando en el comedor.
De acuerdo a la historia, había perdido una cantidad de soldados luego de verse envueltos en un
incidente.

"Sí. Si no hubiera conocido a ese compasivo lanzador de magia, si él no nos hubiera prestado su
fuerza, yo no estaría aquí ahora…"

Al oír esto, Climb sintió que su máscara de hierro se desmoronaba. No, ¿quién podría permanecer
calmado? Antes de que se diera cuenta, su curiosidad pudo más que él y le formuló una pregunta.

"¿Quién era ese compasivo lanzador de magia?"
"…Se hizo llamar Ainz Ooal Gown. Esto es sólo una corazonada, pero siento que incluso podría
rivalizar con ese monstruoso lanzador de magia del Imperio."

Nunca había oído ese nombre.

Climb admiraba a los héroes y tenía el pasatiempo de coleccionar historias de sus hazañas. No le daba
importancia a sus razas e incluso había coleccionado historias de aventureros famosos de los países
cercanos. Pero aun así, el nombre que Gazef había pronunciado en ese momento le era desconocido.

Por supuesto, siempre existía la posibilidad de que se tratase de un alias.
"E-entonces… ¡Cof!"

Climb contuvo su deseo de seguir preguntando.

33

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(Intentar preguntarle sobre un incidente que les costó la vida a sus soldados… incluso la falta de
respeto tiene sus límites.)
"Grabaré ese nombre en mi corazón… Pero, ¿realmente está bien que tengamos un encuentro
amistoso?"
"No es una práctica, simplemente cruzaremos espadas. Lo que obtengas de ello dependerá de ti… Tú
mismo eres un soldado de primera clase entre las tropas del país. También debería ser beneficioso
para mí."

Aunque era un gran elogio, para Climb, eran sólo palabras vacías.

No era que Climb fuera particularmente fuerte, sólo que el nivel de los soldados era bajo. La habilidad
de un soldado del Reino era apenas un poco mejor que la sus ciudadanos comunes. Incluso
comparados a los 'Caballeros', los soldados del Reino, eran débiles. Tampoco había distinciones
militares entre los países vecinos. Las tropas de Gazef en verdad eran fuertes, pero aun así, a
comparación Climb era un poco mejor. Si Climb fuera a evaluarse a sí mismo de acuerdo a los rangos
que tenían los aventureros, él sería de oro. No era débil, pero había muchos por encima de él.

¿Podría alguien como él ser considerado lo suficientemente bueno por un hombre como Gazef? Un
hombre, que sin ninguna duda, pertenecía a la clase de adamantita.

Climb alejó tales pensamientos débiles.

El hombre más fuerte del Reino le estaba ofreciendo entrenarlo. Este tipo de experiencia no era algo
que sucedería muy a menudo. Incluso si el resultado final decepcionaría a Gazef, no habría nada que
lamentar.

"Entonces, le pido su ayuda."

Gazef sonrió y asintió con la cabeza con impaciencia.

Ambos se acercaron al estante de armas y tomaron una espada acorde a su tamaño. Gazef escogió una
espada bastarda, Climb un escudo pequeño y una espada ancha.

Luego Climb sacó los pedazos de metal fuera de sus bolsillos. Usarlos al enfrentar a alguien más
fuerte que él mismo sería una descortesía. No era sólo eso, tendría que luchar con todo lo que tuviera

34

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

para que el entrenamiento le beneficiara. Su oponente era el guerrero más fuerte en el Reino. Una
pared alta y ancha debía sentirse usando toda la fuerza de uno.

Ahora que Climb había terminado sus preparativos, Gazef preguntó.

"¿Cómo están tus brazos? ¿Siguen adoloridos?"

"Sí, ahora estoy bien. Aunque están ligeramente cansados pero no será un problema para que pueda
sostener mi espada."

Climb flexionó ambas manos. Viendo que decía la verdad, Gazef asintió una vez más.
"Ya veo… De cierta forma es una pena. Uno rara vez se encontrará en condiciones perfectas en el
campo de batalla. Si tu agarre no es sólido entonces debes luchar para compensarlo. ¿Alguna vez has
entrenado bajo esas condiciones?"

"Hm, no. No le he hecho. Entonces voy a retomar mis ejercicios y..."

"Ah, no. No hay necesidad de ir tan lejos. Pero ya que eres responsable por la seguridad de la princesa,
harías bien en aprender a cómo luchar en situaciones en las cuales llevar una espada está prohibido.
Tal vez también deberías aprender a manejar varios tipos de armas."

"¡Sí!"
"… Espada, escudo, lanza, hacha, daga, guanteletes, arco, garrote y armas arrojadizas. El
entrenamiento en los nueve tipos de armas es el que sirve como base para el combate armado, sin
embargo… si tratas de abarcarlas todas entonces todo lo demás se verá afectado. Sería mejor que
aprendieras el manejo de dos o tres armas. Hmm. Parece que he dicho algo innecesario."

"De ninguna forma, Stronoff-sama. ¡Se lo agradezco mucho!"

Gazef mostraba una sonrisa amarga y respondió agitando la mano.
"Si estás listo entonces comencemos. Primero, trata de atacarme en esa postura. Pronto… sí, no seré
capaz de entrenar contigo pero puedo enseñarte algunas tácticas usando las nueve armas."

"¡Sí! Entonces estoy en sus manos."

35

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Ven, pero no tengo intenciones de tratar esto como un entrenamiento. Considera que será algo real
y ataca."

Climb bajó lentamente su espada y volvió el lado izquierdo de su cuerpo, cubriéndolo con el escudo,
en dirección de Gazef. Su mirada era aguda y sus sentidos sabían que no era un entrenamiento. Del
mismo modo, Gazef despedía una presencia que le advertía que era una batalla real.

Los dos se miraron una al otro, pero Climb no podía hacer el primer movimiento.

Incluso si remover los pedazos de metal le permitía moverse con más facilidad, Climb no pensaba
que podría derrotar a Gazef. Tanto en fuerza como en experiencia, Gazef era abrumadoramente
superior a él.

Acortar la distancia sería recibido inmediatamente con un contraataque. Su oponente era un maestro
que estaba ligas por sobre él así que no había remedio. Pero si ésta era una batalla real, ¿podría
entonces simplemente acercarse y morir debido a esto?

Entonces, ¿qué podía hacer?

Tenía que enfrentarlo con algo que Gazef no poseía.

Cuerpo, experiencia, y mente, Climb era superado en todo lo que era necesario para un guerrero. La
diferencia estaba en sus equipos.

Gazef estaba utilizando una espada bastarda. Por otro lado, Climb tenía una espada ancha y un
pequeño escudo. Si fueran armas mágicas entonces sería diferente, pero estas armas eran utilizadas
durante los entrenamientos, por lo que no había diferencias en ellas.

Gazef sólo tenía un arma mientras que Climb poseía dos, ya que un escudo también se podía usar de
manera ofensiva. Esto significaba que él tenía más formas de atacar aunque el costo sería que
dividiera su fuerza.

Bloquear el primer ataque con el escudo y atacar con la espada. Bloquear con la espada y atacar con
el escudo.

Habiendo decidido que un contraataque sería su estrategia, Climb se enfocó en observar los
movimientos de Gazef.

36

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Después de algunos segundos, Gazef mostró una sonrisa.

"¿Así que no piensas venir? Entonces atacaré justo… ahora."

Con tranquilidad absoluta, Gazef preparó su postura. Con las caderas ligeramente bajas, su fuerza
comenzó a acumularse en su cuerpo como en un resorte. Climb también; reunió fuerza en su cuerpo
para poder bloquear la espada, sin importar en qué momento viniera.

Gazef se acercó y blandió su espada hacia abajo con el escudo de Climb como objetivo.
(… ¡Rápido!)

Climb abandonó la idea de mover su escudo para desviar el golpe. Concentró toda su mente y cuerpo
en defenderse, simplemente bloqueando el ataque.
En el siguiente instante – su escudo recibió un enorme impacto.

La fuerza del impacto fue tal que le hizo pensar que el escudo había sido destrozado. Era un ataque
lo suficientemente poderoso como para paralizar la mano que sostenía el escudo. Soportar tal impacto
requeriría de toda la fuerza en el cuerpo de uno.

(¡¿Desviarlo?! ¡¿Cómo podría moverme en el momento exacto para algo como eso?! Sólo el impacto
es lo suficientemente fuerte como para...)

Los pensamientos ingenuos de Climb lo dejaron vulnerable; sintió otro impacto en el abdomen.

"¡Gah!"

Su cuerpo voló hacia atrás, su espalda colisionó contra la dura roca y expulsó todo el aire de sus
pulmones. Al mirar a Gazef, fue obvio lo que había pasado.

En ese momento, Gazef se encontraba bajando la pierna con la que había pateado fuertemente a
Climb.
"…Incluso si es la única arma en mi mano, es peligroso enfocarse solamente en la espada. Como
ahora, podrías ser golpeado por una patada. Ahora mi objetivo fue tu estómago, pero normalmente
sería un lugar donde la armadura provee menos protección. Podría romper tus rodillas… y aun si

37

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

llevas protección sobre tu entrepierna, una bota de armadura podría aplastarla. Observa todo el cuerpo
de tu oponente y concéntrate en cada movimiento."
"… Sí."

Climb soportó el dolor punzante en su abdomen y se puso de pie lentamente.

La fuerza física del más fuerte en el Reino, Gazef Stronoff, era realmente formidable. Si él hubiera
pateado en serio, no hubiera tenido problemas en romper sus costillas a través de su cota de malla y
dejarlo incapacitado para seguir luchando. La razón por la que no lo había hecho era porque Gazef se
había contenido y simplemente había tocado el estómago de Climb con el pie y lo había empujado
con la intención de hacerle caer.

(Está tratando de entrenarme después de todo... gracias.)

Dándose cuenta de que el guerrero más fuerte del Reino estaba entrenando con él, Climb se sintió
agradecido mientras retomaba su postura.

Tenía que tener cuidado para que este momento precioso no terminara abruptamente.

Climb levantó su escudo una vez más y lentamente se acercó de lado hacia Gazef. Gazef lo miraba
sin decir nada mientras se acercaba. Si esto continuaba, se repetiría lo que acababa de pasar. Climb
tenía que formular un nuevo plan mientras se acercaba.

Gazef esperaba, exudando un aura de tranquilidad sobrecogedora. Simplemente no había forma de
hacer que peleara en serio.

Sería arrogante incluso sentirse enojado.

Los límites de las habilidades de Climb ya eran visibles. A pesar de levantarse temprano como ahora
y venir a entrenar el manejo de la espada, su progreso era más lento que el de un caracol. Comparado
con la primera vez en que comenzó a entrenar, era demasiado lento.

Si siguiera de esta forma, aun si entrenaba su cuerpo e incrementaba la velocidad y el peso de su
espada, las habilidades como las artes marciales estarían fuera de su alcance.

Sería una falta de respeto que alguien como Climb se enfadara porque el hombre que era la
personificación del talento no peleara en serio con él. Climb, que era incapaz de hacer surgir toda la
fuerza de aquel hombre, sólo podía culpar a su propia falta de habilidad.
38

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Las palabras dichas por Gazef, de no tomar esto como un entrenamiento sino como una batalla real,
eran una advertencia. Significaban "ataca con la intención de matar o no tendrás ninguna
oportunidad." Una advertencia que venía de un hombre que se encontraba en un lugar muy por encima
de él.

Climb apretó los dientes.

Odiaba ser débil. Si sólo fuera más fuerte, entonces podría ser más útil. Podría convertirse en el arma
de su ama y luchar directamente contra aquellos que manchaban al Reino y que dañaban a su gente.

El hecho de que la única espada de su ama era tan débil que ella tenía que ser cuidadosa de adonde la
apuntaba lo llenaba de culpa.

Sin embargo, inmediatamente hizo a un lado tales pensamientos. Éste no era el momento para dejarse
llevar por los pensamientos negativos. Era el momento de dar todo de sí para luchar contra el hombre
que se encontraba en el mundo de los fuertes, para que así él mismo se hiciera más fuerte, sin importar
que tan poco.

Un solo pensamiento llenaba su corazón.

Serle de ayuda a la princesa.

"Oh—"

Gazef dejó escapar un suspiró y cambió ligeramente su expresión.

Era porque el rostro de la persona frente a él, que era tanto el de un hombre y el de un niño, había
cambiado. Si fuera a compararlo, hasta ahora, había sido como el de un niño que había conocido a
una celebridad y no podía contener la emoción. Esa inquietud se había desvanecido luego de la patada
y había sido reemplazada por el rostro de un guerrero.

Gazef elevó su nivel de alerta.

Más de lo que Climb se daba cuenta, Gazef lo tenía en alta estima. En particular, su inquebrantable y
avariciosa búsqueda de hacerse más fuerte, su lealtad que bordeaba en el fervor religioso, y su manejo
de la espada.

39

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La habilidad con la espada que poseía Climb no era algo que alguien le hubiera enseñado. La había
obtenido mirando a otros mientras se encontraban en medio de su entrenamiento. Era antiestética y
llena de movimientos excesivos. Pero a diferencia de aquellos que entrenaban sin pensar, cada
movimiento de su espada estaba meticulosamente pensado y desarrollado para un uso práctico. En
pocas palabras, se había convertido en una espada para matar.

Gazef pensó que era algo espléndido.

Al final una espada era una herramienta para matar. Alguien que hubiese entrenado de forma casual
no sería capaz de demostrar su efectividad en una batalla real. No sería capaz de proteger a aquellos
que debían ser protegidos. No sería capaz de salvar a aquellos que debían ser salvados.

Pero Climb era diferente. Climb mataría a sus enemigos y protegería a la persona importante para él.

Sin embargo…
"…Incluso si has fortalecido tu determinación, la diferencia en habilidad con tu oponente aún es
grande. ¿Qué harás ahora?"

Sin duda, Climb no poseía talento. Incluso si trabajaba más duro que todos, sin importar cuánto
esforzara su cuerpo, sin talento, no sería capaz de volverse más fuerte. No sería capaz de alcanzar a
hombres como Gazef o Brain Unglaus.

Aun si Climb quisiera ser más fuerte que todos, eso sólo podría ocurrir en sus sueños y fantasías.

Entonces, ¿por qué estaba entrenando con Climb? ¿No sería más útil utilizar su tiempo en alguien
con más talento?

La respuesta era simple. Gazef no quería simplemente quedarse de pie viendo como Climb repetía
sin cesar su inútil esfuerzo. Si el talento era un muro que decidía los límites de los humanos, entonces
él sentía piedad del chico y de los interminables e insensatos golpes que se daba contra ese muro.

Por eso quería enseñarle un método diferente.

Creía que si bien había un límite en el talento, no había un límite en la experiencia.

Y también se debía a la ira que sintió ante la lamentable imagen de su alguna vez mayor rival.

40

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(Pero incluso así, intentar obtener satisfacción de algún otro lugar… Le debo una disculpa a Climb…
Pero enfrentarse a mí también debería de serle útil a él también.)

"—Atácame, Climb."

Ante las palabras que dijo para sí mismo, un poderoso grito surgió en respuesta.

"¡Sí!"

Climb corrió ni bien respondió.

Gazef, con una expresión diferente a la que había tenido antes, levantó lentamente la espada sobre su
hombro.

Era una postura para un ataque vertical por encima de la cintura.

Bloquearla con el escudo restringiría por completo sus propios movimientos y hacerlo con la espada
lo enviaría volando hacia atrás. Era un ataque que hacía inútil el acto de defenderse. Bloquearlo era
una insensatez. Pero la espada ancha de Climb era más corta que su espada bastarda.

La única opción era correr hacia adelante. Sabiendo esto, Gazef estaba esperando para contraatacar.

Era lo mismo que saltar hacia la boca de un tigre, pero su vacilación sólo duró un instante.

Climb se lanzó dentro del rango de la espada de Gazef.

Como si estuviera esperando este momento, la espada de Gazef se movió hacia abajo y se estrelló
contra el escudo de Climb. El tremendo impacto fue incluso más fuerte que antes. Climb torció la
cara por el dolor transmitido a su brazo.

"Una pena. Es el mismo resultado que antes. "

Con un ligero toque de decepción, el pie de Gazef se movió hacia el abdomen de Climb…

"¡「Fortaleza」!"

41

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Ante el grito de Climb, Gazef mostraba una expresión de ligera sorpresa.

La activación del arte marcial 「Fortaleza」 no estaba limitada sólo a la espada o al escudo. Era
posible utilizarla en cualquier parte del cuerpo. La razón por la que normalmente se activaba cuando
se bloqueaba con las armas, era porque simplemente era difícil encontrar otro momento mejor que
ése. Su uso en la armadura conllevaba el riesgo de recibir el ataque del oponente sin ninguna defensa.
Reservar la habilidad para el bloqueo con la espada o el escudo era simple sentido común.

Sin embargo, el problema quedaba resuelto si se pudiera predecir el siguiente movimiento de su
oponente como Climb lo hizo con la patada de Gazef.

"¡¿Estabas planeando esto?!"

"¡Sí!"

El poder detrás de la patada de Gazef desapareció como si hubiera sido absorbido por algo suave.
Incapaz de canalizar su fuerza a su pierna extendida, Gazef renunció a la idea e intentó regresar su
pie de vuelta al suelo. Habiendo atrapando a Gazef en una posición desventajosa, Climb atacó.

"¡「Corte」 (Slash)!"

Un arte marcial, un corte desde arriba.

Sólo una, ten una sola habilidad que puedas usar con confianza.

Habiendo tomado muy en serio las palabras que oyó de cierto guerrero, éste era el ataque que alguien
sin talento como Climb practicaba día tras día.

El cuerpo de Climb no poseía grandes músculos. Desde un principio, su constitución nunca fue para
ese tipo de figura. Además, incluso si intentaba aumentar sus músculos, no podría mantener su
agilidad.

Debido a esto, su cuerpo había sido esculpido para una especialización a través de las incontables
repeticiones.

El resultado era un corte vertical, un ataque a gran velocidad que bordeaba en el reino de lo absurdo.
Como un destello de luz, era un corte que parecía invocar un vendaval.

42

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Este ataque estaba acercándose desde arriba a la cabeza de Gazef.

En la mente de Climb, la idea de que su ataque conectaría con el cuerpo de Gazef provocándole una
herida fatal había desaparecido. Era una técnica que sólo era posible debido a la confianza
inquebrantable de que el hombre conocido como Gazef no moriría por algo de este nivel.

Con el sonido rugiente del metal, la espada bastarda fue levantada para interceptar el ataque viniendo
desde arriba.

Todo hasta ahora era de esperar.

Climb utilizó toda la fuerza de su cuerpo para intentar romper el equilibrio de Gazef.

Sin embrago… el cuerpo de Gazef no se inmutó.

Incluso si Gazef estaba incómodamente parado sobre una pierna, fácilmente bloqueó el ataque que
tenía toda la fuerza de Climb detrás. Era como un árbol gigantesco con raíces gruesas incrustadas en
la tierra.

Su ataque más fuerte junto a toda su fuerza, combinado con dos artes marciales, y aun así Climb no
era rival para Gazef parado sobre una pierna. A pesar de su sorpresa, los ojos de Climb se trasladaron
a su abdomen.

El hecho de haber atacado con su espada ancha, significaba que la distancia entre ambos se había
acortado. Y también significaba que Gazef podía patear a su estómago nuevamente.

La patada aterrizó en el cuerpo de Climb tan pronto como él dio un salto hacia atrás.

Hubo un pequeño dolor. Los dos se quedaron cara a cara a pocos pasos de separación.

Gazef relajó un poco los ojos y los labios.

Aunque sonreía, no era desagradable, sino refrescante. Hizo que Climb se sintiera ligeramente
avergonzado. Para él, se veía como la sonrisa de un padre viendo que su hijo había crecido.

"Eso fue espléndido. Voy a ser un poco más serio, entonces".

43

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La expresión de Gazef cambió.

Climb sintió la piel de gallina en todo el cuerpo. El más fuerte en el Reino finalmente se estaba
mostrando.

"Tengo una poción conmigo así que no hay necesidad de preocuparse. Puede curar fracturas."
"…Gracias."

La forma en que Gazef implicaba que debía prepararse para huesos rotos hizo que el corazón de Climb
latiera fuertemente en su pecho. Estaba acostumbrado a las lesiones, pero eso no significaba que las
disfrutara.

Gazef se acercó al doble de la velocidad de Climb.

La espada bastarda dibujó un arco tan bajo como para derrapar el suelo y atacó a las piernas de Climb.
Su velocidad estaba llena de fuerza de rotación, y Climb rápidamente clavó su espada en el suelo, en
un intento de proteger sus piernas.

Las dos partes chocaron, por lo menos, eso fue lo que Climb creyó. En ese instante, la espada de
Gazef cambió de rumbo y subió por un lado de la espada ancha.

"¡Kuh!"

Climb inclinó su cuerpo hacia atrás y la espada voló pulgadas delante de su cara. El viento del ataque
cortó unas cuantas hebras de su cabello mientras pasaba de largo.

Temeroso ante el hecho de que Gazef lo había acorralado con tanta rapidez, Climb vio que la espada
bastarda se había detenido y estaba regresando rápidamente.

Antes de que pudiera pensar siguiera, su instinto de supervivencia hizo que utilizara su pequeño
escudo. La espada bastarda chocó contra el escudo y un fuerte sonido metálico se oyó.
Y…

"¡Ugh!"

44

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb sintió un dolor intenso mientras era lanzado hacia un lado. El impacto hizo que soltara la
espada al mismo tiempo que su cuerpo chocaba violentamente contra el suelo.

La espada bastarda que había chocado con el pequeño escudo se había movido hacia arriba y luego
había golpeado fuertemente a un costado de Climb.

"Es el flujo, no se trata de simplemente atacar y defenderse. Tienes que moverte para que cada acción
pueda fluir hacia el siguiente ataque. Tu defensa deber servir como parte de tu siguiente ataque."

Gazef le habló con voz suave mientras Climb cogía su espada e intentaba ponerse de pie al mismo
tiempo que sostenía un lado de su cuerpo.

"Controlé mi fuerza para no romper tus huesos. Aún deberías ser capaz de continuar.... ¿Qué harás?"

Gazef, ni siquiera parecía cansado, y Climb estaba tenso y agitado por el dolor.

Este feo espectáculo de no poder siquiera soportar unos cuantos ataques, le hizo pensar a Climb que
sólo estaba perdiendo el tiempo de Gazef. Aun así, quería ser más fuerte, sin importar cuán poco
pudiera mejorar.

Levantando su espada, asintió hacia Gazef y volvió a asumir su postura.

"Muy bien, continuemos."

"¡Sí!"

Con un grito ronco, Climb atacó.

Golpeado, arrojado e incluso a veces habiendo recibido puñetazos y patadas, Climb cayó al suelo con
dificultad para respirar. El frio del suelo se sentía agradable mientras absorbía el calor de su cuerpo a
través de la cota de malla.

"Ja, ja, ja..."

Ni siquiera trató de limpiarse el sudor. No, ni siquiera tenía la energía para hacerlo.

45

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Soportando las punzadas de dolor, Climb, fue incapaz de resistir la fatiga surgiendo a través de todo
su cuerpo, y cerró los ojos ligeramente.

"Buen trabajo. Traté de no romper o agrietar nada, pero ¿estás bien?"

"......"

Echado en el suelo, Climb movió sus manos y tocó las partes que aún le dolían.

"No creo que haya problemas. Es doloroso, pero sólo son contusiones."

El dolor que sentía era ligero, no sería un obstáculo para la seguridad de la princesa.
"Bien… Entonces no vamos a necesitar la poción."

"Sí. Después de todo, usarla descuidadamente anularía los efectos del entrenamiento muscular."

"Así es. Los músculos deben curarse de forma natural, la magia terminaría restaurándolos a su estado
original. ¿Asumo que regresarás a tus deberes como el guardia de la princesa?"

"Sí."

"Entonces lleva esto contigo, úsalo cuando sea necesario."

Con un pequeño tintineo, la botella de la poción fue puesta al lado de Climb.

"Gracias."

Se incorporó y miró a Gazef, al hombre al cual su espada no pudo tocar ni una sola vez.

El hombre sin un rasguño lo miró con extrañeza, y habló.

"¿Qué pasa?"

"Nada... Sólo pensaba que usted es increíble."

46

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Su respiración era firme, si ningún rastro de sudor en su frente. Climb suspiró; se dio cuenta de que
ésta era la diferencia entre él, que estaba en el suelo, y el más fuerte en el Reino. Al otro lado, Gazef
mostraba una sonrisa amarga.
"… Ya veo."

"¿Cómo?…"

"…Incluso si me preguntas cómo soy tan fuerte, no tengo respuesta para darte. Se trata simplemente
de talento. Aprendí a luchar durante mis días como mercenario. Estas patadas que los nobles llaman
vulgares, las aprendí también durante esos días."

No hay truco para ganar fuerza, declaró Gazef. La esperanza de que usar el mismo entrenamiento,
hasta cierto punto, le ayudaría a volverse más fuerte fue fácilmente tachada.

"Climb, tienes potencial en ese sentido. Puñetazos y patadas, utilizando tus puños para pelear."
"¿Es… eso así?"

"Ciertamente. De hecho, es más bien una suerte que no fuiste entrenado como espadachín o soldado.
Cuando estos sostienen una espada, tienden a centrarse en la lucha pero sólo usan esa arma. Creo que
esto está mal. Cambiar nuestra visión de la espada y verla simplemente como otra manera de atacar
y al mismo tiempo incorporar los puños y las piernas, ¿no sería más eficaz en una batalla real?
Bueno... mi espada es más adecuada para los aventureros."

La cara usualmente inexpresiva de Climb había desaparecido sustituida por una sonrisa. No esperaba
que el más fuerte en el Reino alabara sus habilidades tan altamente; sus movimientos poco ortodoxos
y habilidades carentes de base.

La espada de la que los nobles se burlaban a sus espaldas estaba siendo alabada. Su alegría era
inmensa.

"Pues bien, me despido. No debo llegar tarde al desayuno del Rey. ¿También regresarás?"

"No. Supuestamente hoy hay un invitado."

"¿Un invitado? ¿Un noble, tal vez?"

47

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Mientras Gazef pensaba que era extraño que la princesa recibiera a un invitado, Climb respondió.

"Sí. Aindra-sama vendrá de visita."

"¿Aindra?... ¡Ah! ¿Pero a cuál de los Aindra te estás refiriendo? ¿A la azul, cierto? No al rojo."

"Sí. Rosa Azul."

El alivio en el rostro de Gazef era evidente a simple vista.

"Bien... Así que de eso se trataba. Su una amiga viene de visita..."

Gazef debía de haber pensado que la razón por la que Climb no fue invitado al desayuno era porque
una amiga de la princesa iba a asistir. En realidad, fue Climb quien rechazó la oferta de la princesa.
Incluso si él estaba en una posición en la que se le permitía tal cosa, rechazar a la familia real, era
algo que haría que incluso Gazef frunciera el ceño. Fue por eso que Climb permaneció callado sobre
el asunto y lo dejó a la imaginación del hombre.

Incluso la misma Aindra, que había conocido a Climb a través de Renner, pidió que él las acompañara.
Ella no compartiría la misma reacción adversa de los otros nobles aun si Climb fuera a unirse a su
comida.

Ésta era una consideración de Climb hacia su ama, que no tenía muchas amigas. Una princesa casi
no tenía la oportunidad de participar en una conversación de damas y Climb sintió que su ausencia
sería lo mejor.

"Gracias por los consejos de hoy, Gazef-sama."

"No, en absoluto, no te preocupes. También lo disfruté."

"...Si no es mucha molestia, ¿podría pedirle que supervise mi entrenamiento la próxima vez también?"

Gazef se detuvo brevemente, y antes de que Climb pudiera disculparse, habló.

"No veo ningún problema con eso si entrenamos cuando todos estén ausentes."

48

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb no abrió la boca, entendió claramente la razón por la que Gazef había dudado. Luego obligó a
su adolorido cuerpo a ponerse de pie con el fin de mostrar su sinceridad.

"¡Muchas gracias!"

Gazef movió lentamente su mano y se dio la vuelta.

"Voy a dejar la limpieza en tus manos. Será problemático si se me olvida el desayuno del Rey. ...Ah,
cierto. Ese corte vertical no era malo, pero tienes que tener en cuenta tu siguiente movimiento. Piensa
sobre qué pasará luego si tu oponente bloquea o evade tu ataque."

"¡Sí!"

49

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 4
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 06:22

Habiéndose separado de Gazef, Climb se limpió el sudor con una toalla húmeda y se dirigió a un
lugar que era completamente diferente a la sala principal.

La habitación en la que se encontraba actualmente era tan ancha como la sala en la que había estado
antes. Estaba llena de muchas personas conversando y un delicioso aroma se mezclaba con el cálido
ambiente, abriendo el apetito de las personas.

Era el comedor.

Climb caminó a través del bullicio de los ruidos y se colocó detrás de una fila de personas. Al igual
que la persona delate de él, agarró uno de los platos apilados. En su bandeja, colocó un plato de
madera, un tazón de sopa de madera, y una taza de madera.

Se sirvió la comida de manera ordenada.

Una papa grande al vapor, pan de cebada, estofado blanco con pequeños trozos de carne y verduras,
encurtido de repollo en vinagre, y una sola salchicha. Desde el punto de vista de Climb, era una
comida bastante lujosa.

Mientras colocaba la comida sobre su bandeja, Climb olió un delicioso aroma y sintió que le abría el
apetito. Procedió a mirar alrededor del comedor.

Los bulliciosos soldados comían sus alimentos mientras participaban en conversaciones superficiales
como por ejemplo sobre su siguiente día libre, sobre la comida de hoy, sobre sus familias, y sobre sus
tareas triviales.

Climb encontró un asiento vacío y se dirigió allí a través del bullicio del ruido.

Se sentó en un espacio en una gran banca. Los soldados estaban sentados a cada lado de él, hablando
alegremente entre sus amigos. Apenas le dieron una mirada desinteresada antes de alejarse para
reanudar sus conversaciones.

El único silencio dentro del comedor estaba alrededor de Climb.

50

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Una persona externa podría pensar que el ambiente era extraño.

A pesar de la conversación alegre de los alrededores, ni una sola persona trató de entablar una
conversación con Climb. Por supuesto, la gente no suele hablar con extraños. Pero se trataba de
compañeros soldados que, a veces, confiaban sus vidas el uno al otro. En efecto, tal actitud era
bastante extraña.

Era como si la persona llamada Climb ni siquiera existiera.

El mismo Climb no hizo ningún esfuerzo para hablar con los demás, la razón era que él entendía
claramente su propia posición.

Los que custodiaban el castillo no eran simples soldados. Un 'soldado' del Reino se refería a la milicia
armada por los nobles que poseían territorios. Incluía a los reclutas cuyos salarios eran pagados por
el gobernador y a los que servían como guardias de la ciudad. Lo que todos ellos tenían en común era
que estaban formados por gente común.

Sin embargo, había muchos problemas por lo cual no podían permitir a cualquiera el trabajo de
proteger el palacio, el centro de la información y las noticias importantes, y colocarlos tan cerca de
la familia real.

Era por eso que se requería la recomendación de un noble para que alguien se convirtiese en un
guardia del palacio. Si un guardia causaba problemas, el noble de quien recibió la recomendación
sería hecho responsable. Como tal, sólo a aquellos con un historial limpio, y de cuerpo y mente sanos
se les daba una recomendación.

Sin embargo, esto causó que se formaran facciones.

Dependiendo de a qué facción pertenecía el noble patrocinador, ese soldado también terminaría
siendo incluido en su grupo. Un soldado que se negara nunca hubiera recibido una recomendación en
primer lugar. Esto quería decir que no había excepción alguna a esta regla.

Podría parecer que esto no era más que problemas, pero por el contrario, verse envueltos en una lucha
por el poder significaba que los soldados entrenaban diligentemente sus habilidades. Y aunque sus
fuerzas no eran comparables a las de los caballeros del Imperio, aun así los soldados que custodiaban
el palacio se jactaban de una habilidad considerable.

La fuerza de Climb estaba muchos niveles por encima de la de ellos, pero ésa también era una de las
razones por las que los nobles estaban en su contra. No podían soportar el hecho de que él fuera más
fuerte que los soldados que ellos mismos habían recomendado.

51

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Por supuesto, también podría estar la excepción donde los nobles que patrocinaron a los soldados no
pertenecían a ninguna facción. Sin embargo, con la actual lucha por el poder del Reino entre la facción
de la realeza y la facción de la nobleza, sólo había un único noble que podía ir y venir entre ellos
como un murciélago.

Y entre los soldados, sólo había un hombre que no se había alistado por la recomendación de los
nobles.

Esa persona era Climb.

Normalmente, alguien con los antecedentes de Climb no sería capaz de servir a Renner. La protección
de la familia real, era un deber de gran importancia que no era adecuado para una persona tan humilde.
Era bien sabido que sólo los de cuna noble podían proteger a la realeza.

En cualquier caso, había excepciones a este caso, como los guerreros de élite del Reino, y también
como su soldado más fuerte, Gazef Stronoff. Y si la princesa Renner lo deseaba fuertemente, eran
pocos los que podrían oponerse abiertamente a ella. Incluso si los miembros de la familia real
protestaran, simplemente ¿quién podría interferir cuando ella ya contaba con la aprobación del Rey?

El hecho de que a Climb le hubieran concedido aposentos privados podría ser llamado el resultado
de una circunstancia muy complicada. Un simple soldado ni siquiera soñaría con una habitación
propia y tendría que pasar su vida diaria en el área común. Aunque Renner lo había ordenado, otra
razón para darle a Climb su propia habitación era para aislarlo. Como no pertenecía a ninguna facción,
su existencia era problemática.

Teniendo en cuenta las circunstancias de Climb, era obvio que pertenecía a la facción de la realeza.
Pero ellos eran nobles que prometieron su lealtad al rey. Desde su punto de vista, Climb, con su
pasado incierto, era una molestia.

Como resultado, la facción de la realeza veía a Climb como a alguien problemático para reclutar, pero
que, si lo dejaban solo trabajaría para su lado por voluntad propia. La facción de la nobleza veía el
valor que tenía el llevárselo a su lado, pero al mismo tiempo, reconocían sus peligros.

Incluso si se les llamaba facciones, eso no quería decir que los muchos nobles que las conformaban
tenían la misma opinión. Sin importar qué, una facción se reunía con el fin de alcanzar una meta o
una forma de pensar. Si la facción de la realeza tenía a alguna persona que decidiera no darle la
bienvenida a Climb —un plebeyo de origen desconocido que era el más cercano a una princesa tan
hermosa que se le llamaba Dorada— entonces era seguro decir que la facción de la nobleza tendría
alguien que quisiera traerlo a su lado.

52

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

En cualquier caso, de momento no había nadie en ninguno de los grupos, que fuera tan tonto como
para acercarse Climb y dividir a su propia facción.

El resultado era que las dos facciones habían llegado a la conclusión de que cada una de ellas no
quería entregar a Climb hacia el lado opuesto, pero al mismo tiempo, tampoco lo quería en el suyo.

Ésa era la razón por la que nadie le hablaba y por la que comía solo.

Simplemente moviendo la cuchara sin hablar con los demás, sin dar una mirada, no le tomó ni diez
minutos terminar su desayuno.

"Debería irme."

Posiblemente era un hábito formado por estar solo por tanto tiempo. Climb murmuró para sí mismo
con satisfacción. A medida que se levantaba de su asiento, un soldado que pasaba chocó con él.

El codo del soldado tocó la herida que se hizo durante el entrenamiento con Gazef, causando que
Climb, aún con un rostro inexpresivo, se detuviera.

El soldado siguió caminando sin una palabra. Y por supuesto, los soldados a su alrededor tampoco
dijeron nada. Los pocos que vieron el incidente fruncieron el ceño ligeramente, pero no hablaron.

Con un largo suspiro, Climb cogió su plato vacío y siguió caminando.

Este tipo de incidente era algo cotidiano. Incluso se sintió afortunado de que no hubiese ocurrido
mientras sostenía un plato de estofado caliente.

Poner un pie para hacerle tropezar o chocar con él a propósito y fingir que fue un accidente, tales
comportamientos eran bastante comunes. Sin embargo…

¿Y qué?

Climb siguió caminando con calma. Esas personas no podían hacer nada peor, sobre todo porque se
encontraba en un lugar con tanta gente como el comedor.

Climb enderezó su pecho, sus ojos apuntaban hacia adelante; absolutamente no podía agachar la
mirada.

53

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Si se viera mal, sería una ofensa contra su ama, Renner. La reputación de la mujer a la que le juró su
lealtad absoluta estaba en juego.

54

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Capítulo 2: Rosa azul
Parte 1

Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 08:02

Una armadura blanca de cuerpo completo y una espada sujeta a la cintura. Con su equipo en perfectas
condiciones, Climb entró al Palacio de Valencia.

El Palacio de Valencia se dividía en tres edificios principales. El lugar al que Climb ingresó era al
más grande y era en donde residía la familia real.

A diferencia de donde había estado hace unos momentos, el lugar estaba diseñado para dejar entrar
tanta luz como sea posible, por lo que era deslumbrantemente brillante.

Caminó por un amplio pasillo tan limpio que no se podía encontrar ni un rastro de polvo, ni mucho
menos algún desperdicio. Su armadura de cuerpo completo no hizo ningún ruido, la razón era que la
armadura estaba templada con mithril y orichalcum y encantada con magia.

Los guardias del palacio, caballeros, que también llevaban armaduras de cuerpo completo, estaban
de pie en posición de firmes en un pasillo amplio y limpio.

Los 'caballeros' del Imperio eran gente común que se alistaban al ejército regular del Imperio como
soldados de tiempo completo. Por otro lado, los 'caballeros' del Reino eran aquellos a los que se les
concedía un título nobiliario. A modo de ejemplo, había numerosas ocasiones en las que el tercer hijo
de una familia noble se convertía en caballero, ya que eran incapaces de ser herederos de su casa. Sin

55

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

embargo, ya que el Reino pagaba grandes sumas de dinero a los caballeros, sólo se aceptaban dentro
de sus filas a los que eran hábiles con la espada. Sólo con conexiones, era algo imposible incluso para
un noble.

Lo más apropiado sería llamarlos la guardia de élite del Rey.

Coincidentemente, 'Capitán Guerrero' era un título creado recientemente para Gazef ya que había
mucha oposición para concederle el título de caballero.

Climb saludó brevemente a esos mismos caballeros. Como era de esperar, sólo unos pocos le
respondieron el saludo, pero algunos sí respondieron e incluso le saludaron con sinceridad. Aunque
eran nobles, estas personas habían jurado su servicio al Rey y tenían el corazón de un guerrero. No
habían olvidado su lealtad, y tenían un gran respeto por aquellos con habilidad.

Por otro lado, entre la gente que miraba a Climb en el pasillo, estaban aquellas cuyo odio era evidente
a simple vista.

Eran las sirvientas. La mayoría de ellas mostraban rostros de enfado cada vez que veían a Climb.

Las sirvientas que trabajaban dentro del palacio eran diferentes a las sirvientas normales, ellas eran
las hijas de las casas nobles que venían a ganar experiencia. En cierto modo, las sirvientas tenían una
posición más alta que la de Climb. Especialmente las que trabajaban cerca a la familia real, la mayoría
de ellas eran hijas de nobles de alto rango. Su disgusto por el hecho de tener que agachar la cabeza
hacia un hombre que era menos que un plebeyo, se mostraba a sí mismo como ira.

En términos de rango, era cierto que Climb estaba por debajo de ellas. Probablemente querían mostrar
su disgusto mientras Renner no estaba cerca. Habiendo pensando esto, Climb no mostró ningún enojo
por su comportamiento.

Pero lo que Climb no se daba cuenta era que su forma de pensar generaba un círculo vicioso en el
que las sirvientas malinterpretaban su rostro inexpresivo como si él estuviera ignorándolas, y esto las
enfurecía aún más. Por otro lado, si él fuese del tipo de persona que podría notar una cosa así entonces
tal vez todo lo demás habría sido manejado con mayor suavidad.

También era cierto para Climb, que cada vez que estaba en el palacio, comenzaba a ponerse nervioso.

Naturalmente, Renner y Ranpossa III no eran las únicas personas que vivían en este palacio.

(¡¿Ugh?!)

56

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Hablando del diablo, Climb se movió a un lado del pasillo, enderezó la espalda y se puso en posición
de firmes con la mano sobre el pecho.

Dos personas se acercaban. En la parte posterior se encontraba un hombre alto y delgado, con el
cabello rubio peinado hacia atrás de la cabeza.

El Marqués Raeven, el líder de una de las seis grandes familias nobles en el Reino.

El problema era el hombre bajo y gordo que caminaba delante de él. Su nombre era Zanack Valurean
Igana Ryle Vaiself, era el segundo príncipe y segundo en la línea de sucesión al trono.

Zanack se detuvo; su rostro regordete frunció el ceño.

"Vaya, Climb. ¿Estás yendo a mostrar tu cara ante ese monstruo?"

Sólo había una persona a la que el Príncipe Zanack llamaría monstruo. Aunque sabía que era una falta
de respeto, Climb no podía ignorarlo.

"Su Alteza, estoy agradecido por sus palabras pero Renner-sama no es un monstruo. Ella es amable
y hermosa, algunos incluso la llaman el tesoro del Reino."

¿Cómo más podría llamarse a alguien que se deshizo del comercio de esclavos y propuso muchas
políticas con el fin de ayudar a los ciudadanos? Aunque el número de las políticas aprobadas era
pequeño debido a los obstáculos que presentaban los nobles, Climb sabía mejor que nadie lo mucho
que Renner se preocupaba por la gente.

Cada vez que una propuesta política para ayudar a la gente era rechazada por razones tontas, como
por ejemplo cuando los nobles trataban de guardar las apariencias, la chica de buen corazón
derramaba lágrimas delante de él. Este hombre, Zanack, que ni siquiera se atrevía a levantar un dedo
por los demás, no tenía derecho a decir nada.

Climb fue consumido por el deseo de gritar, y de dar un golpe con el puño.

Aun si eran sólo medios hermanos, estas no eran palabras que deberían decirse de alguien con quien
se compartía la misma sangre. Sin embargo, no podía permitir que su ira se mostrara.

57

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Renner le había dicho: "Mi hermano mayor tratará de enfadarte para así obtener un motivo para
despreciarte. Lo más seguro es que está buscando una excusa para separarnos. Climb, nunca dejes
que piense que eres débil."

Esa triste expresión, su ama no era aceptada incluso por su propia familia. Climb recordó el día en
que le juró que al menos él nunca la traicionaría.

"¿Pero acaso me refería específicamente a Renner? Eso debe ser lo que realmente piensas sobre ella...
bueno, dejemos de hablar de lo obvio. ¿Pero 'Tesoro'...? ¿Es así? ¿Acaso ella realmente propone sus
ideas pensando que van a funcionar? A mí me parece que ya sabe que no lo harán, pero aun así insiste
en ellas."

No había manera de que eso fuera cierto. ¿Cómo podría ser así? Simplemente era fea envidia de un
hombre que sólo podía pensar en esos términos.

"No creo que ése sea el caso."

"Fufufufufu. Como era de esperarse, parece que no la ves como un monstruo. ¿Es porque estás ciego?
¿O tal vez ella es muy inteligente...? ¿Debería sentir sospechas? "

"De ningún modo. Creo firmemente que Renner-sama es el tesoro del Reino".

Ya que él era el que la vigilaba más de cerca, Climb tenía la seguridad de que todo lo que ella hacía
era justo.

"¿De veras?, qué interesante. Entonces ¿podrías entregarle un mensaje a ese monstruo por mí? ...
'Aunque tu hermano sólo piensa en ti como en una herramienta política, si coperas conmigo, puedo
deshacerme de tu derecho al trono y concederte algunos territorios'."

Climb sintió que su enfado crecía.

"...Las bromas deben hacerse moderadamente. No esperaba escuchar esas palabras de usted. Voy a
fingir que nunca las escuché."

"Fufufufufufu. Una pena. Vamos, Marqués Raeven."

El hombre que miraba inquisitivamente a los dos en silencio asintió con la cabeza.

58

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No se sabía mucho sobre el Marqués Raeven. A pesar de que había trazado una clara línea divisoria
entre Climb y él mismo, sus ojos eran diferentes a los de los otros nobles. Y Renner tampoco le había
dado instrucciones específicas sobre cómo tratar con Raeven.

"Ah, casi lo olvido. El Marqués Raeven también comparte mi opinión y piensa en ella como en un
monstruo. No, se podría decir que estamos totalmente de acuerdo en ese punto."

"—Su Alteza."

"Sólo una palabra más, Marqués Raeven. Escucha, Climb. Si fueras intolerante entonces ni me
molestaría en decirte nada. Pero... Te estoy dando una advertencia ya que ella podría estar
engañándote. Es un monstruo."

"Su Alteza, aunque puede ser presuntuoso de mi parte, pero permítame una pregunta. ¿Qué parte de
Renner-sama supone usted que es un monstruo? No hay nadie que se preocupe tanto como ella por el
Reino y su gente."

"...Casi todos sus esfuerzos terminan en fracaso. Sus acciones no tienen sentido. Al principio, pensé
que tal vez era porque sus preparativos eran deficientes. Entonces, la idea surgió durante una
conversación con el Marqués aquí presente. ¿Qué tal si ella hubiera calculado todo? Eso ataría todos
los cabos sueltos. Si eso fuera cierto... significaría que una chica que ha vivido la mitad de su vida
dentro de un palacio y que no tiene casi ninguna conexión con los nobles los está controlando como
mejor le parece. ... ¿Cómo se llama eso si no es un monstruo?"

"Es un simple malentendido. Renner-sama no es ese tipo de persona".

Climb estaba seguro.

Esas lágrimas no eran falsas. La chica llamada Renner era desinteresada y amable. Él, cuya vida fue
salvada por ella, estaba completamente seguro de eso.

Pero sus palabras no alcanzaron al príncipe. Éste mostró una sonrisa amarga y se alejó de Climb, con
el Marqués Raeven siguiéndolo por detrás.

Climb murmuró en el pasillo vacío.

"Renner-sama es la persona más benévola del mundo. Mi existencia es una prueba de ello. Si... "

Se tragó esas últimas palabras. Aun así, continuaron en su corazón.
59

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(Si Renner-sama gobernara el Reino, se convertiría en una gran nación que velaría por su gente.)

Por supuesto, teniendo en cuenta la línea de sucesión, era un deseo imposible.

En cualquier caso, Climb no podía renunciar a él.

Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 08:11 am

Por fin, Climb llegó frente a la habitación del palacio que frecuentaba la mayoría de las veces.

Después de haber comprobado su entorno varias veces, giró el picaporte audazmente.

No tocar era absurdo, pero eso era lo que deseaba su ama. Ella se negó a escucharlo sin importar
cuánto se oponía Climb.

Al final, fue Climb quien cedió. No se pudo evitar que las lágrimas de una chica le pusieran en
desventaja. Aunque dicho esto, se las arregló para establecer algunas condiciones. No importa lo que
ella dijera, él no podía entrar sin tocar en presencia del Rey.

También era cierto que entrar sin tocar era una fuente de gran estrés para Climb. Por supuesto, cada
vez que abría la puerta, Climb sentía que no había manera de que algo así estuviera permitido.

Cuando estaba a punto de abrir por completo la puerta, sus manos se detuvieron ante el sonido de una
acalorada discusión que fluía a través de la pequeña abertura.

Oyó dos voces, ambas eran de mujeres.

La razón por la que se había detenido era porque una de las voces estaba tan absorta en la discusión
que no se percató de la presencia de Climb, aunque él estaba fuera del cuarto, no quería arrojar agua
fría sobre la conversación. Climb se quedó quieto y aguzó sus oídos para escuchar las voces en la
habitación. A pesar de que se sentía culpable por espiar, se sentiría incluso más culpable si interrumpía
una charla tan acalorada.

"¿…dijiste antes? Los seres humanos sólo se centran en los beneficios que tienen frente a ellos."

60

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Mmmm..."

"... Renner, sobre tu plan para cultivar diferentes cultivos en rotación... aunque realmente no creo que
eso mejoraría el rendimiento... ¿cuánto tiempo tendría que esperar la gente para ver los resultados?"

"Según mis cálculos, al menos, debería tomar alrededor de seis años."

"Entonces, ¿cuál es la pérdida proyectada de beneficios para esos seis años cuando cultivemos
diferentes cultivos?"

"Eso dependería de la cosecha... pero si pusiéramos como cien el punto de referencia de la cosecha
actual, entonces estaremos en alrededor de un ochenta por ciento. Así que es posible que tengamos
una pérdida del veinte por ciento. Pero después de seis años tendríamos un aumento constante del
treinta por ciento de la cosecha. Si cultivamos pastizales y eso nos permitiera criar más ganados
entonces podríamos obtener aún mejores resultados."

"... Si sólo se tratara de esa última parte del plan entonces todos estarían dispuestos a aceptarlo. ¿Pero
la gente estará de acuerdo en tener pérdidas constantes del veinte por ciento en esos seis años? "

"... El Reino podría dar préstamos sin intereses y sin pedir garantías para cubrir ese veinte por cierto,
estableceremos un método de pago cuando la gente comiese a obtener algún beneficio. Si la cosecha
no mejora... no se recolectará el dinero prestado y si la cosecha en realidad se incrementa, de acuerdo
al plan, la gente será capaz de pagar todo de nuevo en cuatro años.

"Sería difícil."

"¿Por qué?"

"Ya te lo dije. Las personas sólo se preocupan por los beneficios que están frente a sus ojos, y hay
más gente que prefiere la estabilidad. Incluso si pudieras garantizar un aumento del treinta por ciento
después de seis años, obviamente existirá gente que sentirá dudas."

"Yo... no lo entiendo. Los resultados del campo donde los probé fueron favorables..."

"Incluso si la prueba sale bien, nadie asegura que el plan dará resultado."

"... Bueno no lo he probado bajo todas las condiciones posibles, así que supongo que es así. Tomar
en cuenta todas las características geológicas de la tierra o los climas requeriría de un experimento a
gran escala."
61

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Entonces va a ser difícil. Incluso el no saber si el incremento del treinta por ciento en el futuro es el
porcentaje máximo estimado o sólo un promedio va a desbaratar tu argumento. Esto significa que
tienes que ser capaz de prometer un beneficio significativo junto con a ganancias en el corto plazo."

"¿Qué pasa si les ofrecemos el veinte por ciento gratis en esos seis años?"

"La facción de la nobleza estará feliz ya que el Rey estaría perdiendo poder."

"Pero conseguimos la misma cantidad de bienes que la que les daremos en esos seis años, el poder
del Reino se verá en aumento..."

"Entonces el poder de la nobleza rival también aumentará al mismo tiempo que el poder del Rey se
reduce en ciento veinte por ciento. Los nobles de la facción del Rey nunca aprobarán ese plan."

"Entonces se lo pedimos a los comerciantes y..."

"Te refieres a los comerciantes grandes, ¿cierto? Ellos tienen sus propios conflictos. Prestar ayuda
descuidadamente a la facción del Rey podría afectar su capacidad de hacer negocios con la facción
de los nobles."

"Esto es demasiado difícil... Lakyus."

"...No puedes adelantar demasiado al trabajo así que tus políticas terminan con un montón de puntos
débiles. Bueno... estoy segura de que estas dos grandes facciones dificultan mucho más el trabajo. ...
¿Qué tal si trabajas sólo en los temas que conciernen al palacio?"

"No creo que mis hermanos me lo permitan."

"¡Ah, esos idio—…personas que dejaron su honor en el vientre de su madre sólo para ti!"

"Ni siquiera compartimos la misma madre."

"Ah, entonces son hermanos sólo del lado del Rey. De todas formas, pensar que incluso la familia
real no está unida; es tan frustrante…"

Cuando la sala quedó en silencio, Climb se dio cuenta de que la discusión había terminado.

62

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Ah, ya puedes entrar. ¿Cierto, Renner? "

"¿Qué?"

Esa voz hizo que el corazón de Climb latiera fuertemente en su pecho. Estaba sorprendido de que ella
supiera que él estaba allí y al mismo tiempo, sentía que era de esperarse. Climb abrió la puerta
lentamente.

"—Discúlpenme."

Una vista familiar llegó a los ojos de Climb.

Lujoso pero no tan llamativo, en la sala, dos mujeres rubias estaban sentadas en torno a una mesa
junto a la ventana.

Una de ellas era, obviamente, la princesa del palacio, Renner.

Y la chica frente a ella, tenía las pupilas verdes y unos labios color rosa que mostraban un saludable
brillo. Su belleza no se comparaba a la de Renner pero desbordaba con un encanto diferente. Si Renner
era la brillantez de una joya, entonces ella era la brillantez de la vida.

Lakyus Alvein Dale Aindra.

Aunque nadie lo pensaría al ver su vestido de color rosa claro, ella era la líder de uno de los dos únicos
equipos de aventureros de rango adamantita en el Reino, así como también la mejor amiga de Renner.

A los diecinueve años de edad, su desbordante talento fue lo que le permitió alcanzar los innumerables
logros necesarios para elevarse a una posición tan difícil. Climb sintió un rastro minúsculo de envidia
escapando de su corazón.

"Espero que se encuentren bien, Renner-sama, Aindra-sama."

"Hola, Climb."

"Hola."

63

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Cuando Climb terminó su saludo y estaba a punto de trasladarse a su lugar designado —que era a la
derecha de Renner, justo detrás de ella— fue interrumpido.

"Climb, ahí no, es por aquí."

El lugar que Renner estaba señalando era la silla a su derecha.

A Climb le pareció extraño. Había cinco sillas colocadas alrededor de la mesa circular, lo mismo de
siempre. Pero en total había tres tazas de té.

Una frente a Renner, una frente Lakyus, y otra junto al sitio de Lakyus, en un lugar diferente de donde
Renner estaba señalando. Miró a su alrededor, pero no pudo encontrar a la tercera persona por ningún
lugar.

A pesar pensar que era extraño, volvió los ojos a la silla.

La descortesía de compartir una mesa con su ama, que era de la realeza, la orden para entrar a la
habitación sin avisar —o, en palabras de Renner, una petición— casi la totalidad de las órdenes de
Renner colocaban una carga sobre su conciencia.

"Pero... "

Climb volvió sus ojos a la otra chica en busca de ayuda. Su suplica silenciosa para que la otra chica
intervenga y le pida que se retire fue inmediatamente aplastada.

"No me importa."

"E-eso... Aindra-sama..."

"Como ya te he dicho, llámame Lakyus." Lakyus miró ligeramente hacia Renner y continuó. "Climb
es especial después de todo."
"….Qué molesto"

El tono dulce de las palabras de Lakyus pareció haber terminado en un signo de corazón y Renner
sonrió mientras hablaba. Aunque, era difícil de considerar su expresión como una sonrisa, ya que sólo
se movieron sus labios mientras que sus ojos siguieron serios.

64

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Aindra-sama, por favor no bromee."

"Bien... bien. Climb realmente es testarudo. ¿Por qué no tratas de aprender de la princesa?"

"¿Eh? ¿Una broma?"

Al ver la sorpresa de Renner, Lakyus se detuvo abruptamente y dejó escapar un gran suspiro.

"¿No es obvio? Es cierto que Climb es especial, pero sólo porque 'te pertenece'."

Renner se sonrojó ligeramente y se cubrió ambas mejillas con las manos. Climb torpemente apartó la
mirada de ella e inmediatamente sus ojos se abrieron de par en par.

Como fundiéndose en la oscuridad en una esquina del cuarto, una persona se encontraba arrodillada
sobre el suelo. Llevando un traje ceñido de color negro, era una mujer que no encajaba en la atmósfera
del cuarto.

"¡¿Qué?!"

Sorprendido, Climb agachó el cuerpo, tomó la espada en su cintura y se movió para proteger a Renner.
Lakyus suspiró de nuevo.

"Climb se sorprendió porque te comportas de esa forma."

Su voz tranquila no contenía ninguna precaución o sensación de crisis. Después de haber entendido
lo que significaba, Climb sintió que la tensión abandonaba sus hombros.

"Entendido, jefa."

La chica sentada en las sombras, en un instante, se puso de pie de un salto.

"Ah, Climb, no la conoces. Ella es una miembro de nuestro equipo…"
"…Tina-san."

65

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Renner terminó la oración de Lakyus'.

Hasta donde Climb sabía, el equipo de aventureras de rango adamantita, Rosa Azul, estaba compuesto
de cinco mujeres: la líder —una lanzadora de magia basada en fe— Lakyus, la guerrera Gagaran, la
lanzadora de magia Evileye, y Tia y Tina que estaban entrenadas en las técnicas de los ladrones.

Climb ya conocía a Lakyus, Gagaran y a Evileye pero no estaba familiarizado con las dos últimas.

(Esta persona es... Ya veo. Ella realmente es como dicen los rumores.)

De extremidades delgadas y cubiertas por la ropa que envolvía firmemente su cuerpo, ella realmente
parecía alguien que se entrenaba en las habilidades de un ladrón.

"...Me disculpo por mi rudeza. Encantado de conocerla, mi nombre es Climb."

Climb inclinó la cabeza hacia Tina.

"¿Hmm? No te preocupes por ello."

La mujer respondió a la disculpa de Climb con un gesto de la mano y, en completo silencio, como un
animal salvaje, se acercó a la mesa con movimientos suaves. Se sentó en la silla al lado de Lakyus,
por lo que la taza de té de antes debía de haber sido suya.

Aunque el número de tazas de té sobre la mesa significaban que era imposible, Climb miró alrededor
de la habitación una vez más, buscando cuidadosamente a la otra chica a la que aún no conocía.

Lakyus vio lo que Climb estaba haciendo y abrió la boca, como si lo hubiera entendido
inmediatamente.

"Tia no vino. Gagaran y Evileye, ambas dijeron que odiaban las cosas formales. Esto no es nada
formal, sin embargo. Me vestí así por si acaso, pero no es como si yo obligara a las otras a vestirse
también."

A pesar de lo que dijo Lakyus, su vestimenta era la adecuada según el protocolo para presentarse ante
la princesa, pero Climb no tenía la intención de decirle eso a una persona que era a la vez amiga de
Renner y una distinguida noble.

66

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Parece que ése es el caso. Pero estoy agradecido de conocer a la famosa Tina-sama. Espero con
interés su orientación."

"¿Por qué no continuas con tu charla después de sentarte, Climb?"

Renner sacó una taza nueva y sirvió el té mientras hablaba. El té del objeto mágico 'Botella
Caliente'(Warm Bottle) despedía vapor como si acabara de ser preparado. Era una de las preciadas
posesiones de Renner que tenía el efecto de mantener la temperatura y la calidad de la bebida en su
interior por una hora. La usaba libremente al recibir invitados de especial de importancia y rara vez
la usaba de otra manera.

Sin manera de rechazarla, Climb se resignó y se sentó en su asiento, bebiendo un sorbo de té.

"Es delicioso, Renner-sama."

Renner sonrió con dulzura, pero hablando honestamente, Climb no tenía idea de si era bueno o no;
únicamente estaba seguro de que algo preparado por Renner sólo podía ser delicioso.

Fue entonces cuando, de repente, oyó una voz sin emociones.

"…Tia debe estar recolectando información. Se suponía que nosotras tres visitaríamos el palacio hoy,
pero nuestra malvada líder súbitamente les ordenó un trabajo. Todo es por culpa de nuestra malvada
líder."

No hacía falta decir que era la voz de Tina. Climb desvió la mirada lejos de la aterradora sonrisa de
Lakyus y preguntó.

"Ya veo... Si hubiera oportunidad, la próxima vez, me gustaría conocerla."

"Climb, Tina-san y Tia-san son gemelas; incluso el largo de su cabello es similar."

"Así que no hay problema si vez sólo a una."

Aunque el motivo no se debía a si había o no un problema, Climb indicó que lo entendía.

Sin embargo, se sintió avergonzado por la mirada sin reservas de Tina. Cuando estaba a punto de
ignorarla, se le ocurrió que ella podría haber visto algo que le faltaba en su entrenamiento, y se animó
a preguntar.
67

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¿Qué es?"

"Demasiado grande."
"… ¿Qué?"

No sabía de qué estaba hablando. Mientras incontables signos de pregunta flotaban sobre la cabeza
de Climb, Lakyus intervino disculpándose.

"No es nada. Ella sólo hablaba consigo misma. No le prestes atención, Climb. No, en serio, no te
preocupes por eso. Lo digo en serio."
"Sí…"
"… ¿Qué es lo que quería decir, Lakyus?"

Aunque Climb se estaba forzando a estar de acuerdo, una confundida Renner intervino. Lakyus
observó a Renner con una expresión amarga.
"En serio, tú, siempre que se trate de Climb…"

"Ah, quise decir…"

"…Cállate, Tina. La razón por la que no traje a Tia fue porque ella le iba a decir algo extraño a Renner.
¿Puedes entender eso y dejar de hablar?"

"Entendido~ malvada jefa."
"…Lakyus, ¿Qué es lo que ella me diría?"

El rostro de Lakyus se congeló ante la pregunta de Renner. Incluso parecía como si estuviera
sufriendo.

Mientras Climb pensaba si debía intervenir, Lakyus volvió los ojos rápidamente hacia él.

68

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Eh… Climb, estás usando esa armadura."

"Sí, es una armadura increíble. Gracias."

Aunque era un cambio de tema forzado, para no avergonzar a la invitada, Climb respondió y movió
su mano hacia la armadura blanca que había recibido de Renner. Forjada con una gran cantidad de
mithril, con un poco de orichalcum, la armadura tenía varios encantamientos mágicos que la hacían
sorprendentemente liviana, fuerte y que fuera fácil moverse con ella.

El mithril para forjar la espléndida armadura fue provisto por los miembros de Rosa Azul. Sin
importar que tanto les diera las gracias, no sería suficiente.

Cuando Climb estaba por inclinar la cabeza, Lakyus lo detuvo.

"No tienes que preocuparte por eso. Sólo te dimos los restos de cuando forjamos nuestras propias
armaduras de mithril."

Incluso aunque fueran restos, el mithril era un metal muy costoso. Un aventurero sería capaz de pagar
una armadura completa de mithril una vez que alcanzara el rango de orichalcum. Alguien de rango
de mithril podría ser capaz de pagar un arma de mithril. Sólo un aventurero de rango adamantita
podría simplemente regalarlo.

"No puedo decirle que no a Renner, después de todo."

"No aceptaste que te pagara en ese entonces. Había ahorrado mi mesada."
"… ¿No es extraño que una princesa lo llame 'mesada'?"

"El dinero generado en nuestros dominios se cuenta por separado. Quería hacer la armadura de Climb
usando mi propio dinero."

"Por supuesto que sí~. Se trata de Climb así que estoy segura de que querías pagar por ella~."
"…Si lo sabías entonces no tenías por qué dárselo gratis. Tonta Lakyus."

"¿Tonta? ¡¿Qué?!..."

69

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La malhumorada Renner y la sonriente Lakyus, las dos estaban bromeando alegremente.

Ante tal escena, Climb se concentró para que su expresión facial no se derrumbara.

Incluso el hecho de ser testigo de una escena tan tranquila y cálida era todo gracias a su ama que le
había aceptado bajo su protección. Sin embargo, él no podía dejar que sus sentimientos se mostraran.

Aunque no había problema con el sentimiento de gratitud, no podía mostrar lo que estaba debajo; sus
fuertes sentimientos por Renner.

Su amor.

Cogió sus sentimientos y los suprimió. En su lugar, dijo las palabras que había repetido incontables
veces anteriormente.

"Gracias. Renner-sama."

Su mensaje era claro. Había una línea firme entre ambos, la posición de un amo y la de un sirviente.
Casi imperceptible, Climb lo vio, porque siempre había estado cuidando de ella, el pequeño rastro de
tristeza en la sonrisa de Renner.

"No hay de qué. De todas formas, nos hemos alejado del tema. ¿Podemos regresar al tema central? "

"Es sobre los Ocho Dedos. Me detuve en la parte en la que nos infiltramos en tres de los pueblos que
usan para cultivar drogas y les prendimos fuego a sus cultivos, ¿cierto?"

Oyendo aquel nombre, el rostro inexpresivo de Climb frunció el ceño ligeramente.

Los 'Ocho Dedos', una organización criminal que operaba en las sombras del Reino. Su respetada
ama estaba actuando para hacer algo sobre esa organización.

Y sobre los campos que habían sido quemados, uno sólo podía imaginar el peor escenario para los
pobladores que dependían del cultivo de la droga para vivir. Sin embargo, esas vidas eran un sacrificio
necesario para lograr erradicar la droga que estaba devorando al Reino.

Si ella poseyera la autoridad suficiente, entonces se podría tomar cualquier medida. Pero aun siendo
la princesa, no tenía respaldo. La única opción era tomar la fría decisión de salvar a los que se pudiera
salvar y abandonar al resto.
70

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Suponiendo que se lo pidiera a su padre, el Rey, entonces sería posible que ella pudiera atacar con el
ejército o con poder político. Pero mientras hubiera la seguridad de que los Ocho Dedos estaban
ligados a la nobleza, no había duda de que la información sería filtrada y que la evidencia sería
destruida con antelación.

Era por eso que Renner escogió hacerle un pedido personal a Lakyus y a su equipo.

Climb sabía bien que éste era un movimiento peligroso. Normalmente, un aventurero aceptaba
pedidos a través del gremio y no reconocían los pedidos personales. Hacerlo era una violación de las
reglas.

Por supuesto, el gremio no podía imponer un castigo o expulsar a las aventureras del rango más alto,
adamantita. Sin embargo, su reputación dentro del gremio caería y podría haber consecuencias
negativas en el futuro. La razón de que hubieran aceptado su pedido a pesar de todo esto era porque
Rosa Azul amaba al Reino y consideraba a Renner como su amiga.

Climb sintió que su gratitud hacia Lakyus se incrementaba, la persona que había aceptado el pedido
aun siendo riesgoso.

Lakyus decidió que era momento de traer a discusión cierto tema. Abrió el bolso que Tina había traído
y sacó una sola hoja de pergamino.

Estaba escrito de forma que los miembros de Rosa Azul, incluyendo a Lakyus, no podían descifrarlo.
Pero si se trataba de Renner, la más inteligente de todas las personas que Lakyus conocía, entonces
tal vez se podría hacer algo sobre ello.

"Encontramos esto cuando estábamos quemando las drogas del pueblo. Parece contener algún tipo de
ordenes escritas así que lo trajimos de vuelta… ¿sabes lo que es?"

El pergamino abierto contenía símbolos que no eran parte del leguaje escrito de ningún país.

Renner le dio un vistazo y respondió inmediatamente.
"… Es un cifrado de sustitución."

Un cifrado de sustitución era un tipo de código en donde una o varias letras eran cambiadas por una
letra o símbolo diferente. Si '1' indicaba 'a' y '2' era 'b', entonces '11221' sería 'aabba'.
71

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Eso fue lo que pensé también. Nos esforzamos tratando de encontrar la cartilla de sustitución pero
desafortunadamente no pudimos. Existe la posibilidad de que hubiera sido memorizada así que
capturamos a alguien que parecía estar a cargo. Nuestras opciones en este punto son preguntarle al
prisionero usando un hechizo de encanto, pero como ya sabes, los hechizos de encanto pierden su
efectividad si son usados repetidamente por la misma persona sobre el mismo objetivo. Tiene que
funcionar la primera vez. No quise proceder sin consultar primero contigo."
"Ya veo… la razón por la que dejaron este mensaje… es una trampa… ¿o hay otra razón? Entonces
no deben haberlo hecho demasiado difícil. Sí, creo que puedo descifrar fácilmente este código."

Los ojos de Lakyus se abrieron de par en par ante las palabras de Renner. Sin querer, sus ojos se
cruzaron con los de Tina, que estaba sentada a su lado.

Ella no podía creerlo. Pero por otro lado, sentía que era de esperarse.

"Veamos. La primera letra del alfabeto del Reino es el artículo masculino o el artículo femenino;
debería ser una de las sílabas así que… esperen un momento."

Renner murmuró mientras se ponía de pie con el pergamino en las manos y luego regresó con lápiz y
papel.

Comenzó a escribir.

"Este código intercambia una letra por símbolo así que es fácil. Y menos mal que usa el alfabeto del
Reino. Si usara el del Imperio o si necesitáramos traducirlo primero entonces hubiera sido casi
imposible. Esto es… primero, si averiguamos sólo una letra entonces podemos llenar el resto.
Cualquiera podría hacerlo si lo intentara."

"No no, sólo lo haces sonar fácil. ¿No sería imposible sin conocer decenas de miles de palabras?"

"Pero ésta es una orden escrita en código. Las instrucciones no debe estar escondidas detrás de una
metáfora y la posibilidad de que usen palabras complejas es mínima. Los mensajes son probablemente
escritos claramente para que incluso los niños puedan entenderlo. Es por eso que es fácil de deducir."

Interiormente, Lakyus sudaba frío.

Aunque su amiga decía que era simple, ése de ningún modo era el caso.

72

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(Si se trata de ella entonces es posible… en verdad, su habilidad llega a niveles ridículos.)

Cada vez que se encontraban, cada vez que hablaban, ella se sorprendía. Lakyus no conocía a nadie
que se ajustara tanto al término 'genio'.

En contraste con Lakyus, que temblaba por dentro, Renner sostenía ligeramente el papel en las manos.

"Terminé. Sin embargo no se trata de órdenes."

Varios lugares alrededor del Reino estaban listados en el papel. Siete se encontraban dentro de la
capital del Reino.

"¿Podría ser que estos son los lugares en los que almacenan las drogas? ¿Tal vez son bases
importantes?"

"Información importante como ésa no sería escrita y simplemente dejada en un lugar de producción.
¿No será carnada?"

"¿Carnada? ¿Quieres decir una trampa?"
"Mmm… No, no lo creo. Aunque los Ocho Dedos es una organización, ¿no será que los ocho grupos
que la conforman son independientes y sólo están cooperando entre ellos?"

Lakyus asintió con la cabeza.

"Entonces probablemente ésta es información sobre los otros siete grupos. La organización a cargo
de las drogas filtró esta información a propósito para poder sacar ventaja de la situación."
"Entonces prepararon información sobre todos los grupos excepto el suyo propio… Sabía que no eran
muy cercanos, pero pensar que su relación era tan mala…"

Como aventurera, pensar en traicionar a sus aliados la llenaba de un sentimiento de rechazo.

"Como pensé, esto va a ser malo si no nos movemos con rapidez."

Lakyus le hizo una pregunta a su amiga, que estaba asintiendo con la cabeza.

73

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¿Entonces qué deberíamos hacer sobre el burdel? Es un lugar muy vil así que supuestamente se
puede experimentar cualquier cosa allí."

Aunque lo había dicho ella misma, Lakyus sintió que su interior hervía de rabia.

(¡Maldita sea! ¡Todas las basuras que sólo piensan en satisfacer su lujuria deberían morir!)

Recordando la información que había recibido sobre el burdel, aparte de su rol de hija de nobles, su
lado de aventurera que soportó todo tipo de adversidades, rugía dentro de ella. No había necesidad de
preguntarse qué era lo que ese 'cualquier cosa' significaba. No había duda de que incontables personas,
sin importar el género, eran asesinadas allí por entretenimiento.

En el pasado cuando el comercio de esclavos aún existía, los burdeles como ése habían sido
numerosos en el bajo mundo, pero gracias al rol activo de su amiga frente a ella, el comercio de
esclavos había sido declarado ilegal y aquellos días se habían ido hace mucho. Probablemente éste
era el último de aquellos burdeles en la capital, tal vez en el Reino.

Era por eso que eliminarlo no sería tan simple. Sin duda enfrentarían una fuerte oposición. Era el
último paraíso depravado para aquellos con fetiches tan vulgares que nunca le dirían a otras personas
sobre ellos.

"Dime Renner. Ya que no podemos confiar en el gobierno para una investigación, ¿qué tal si entramos
allí a la fuerza y lo arrasamos? No habrá problemas mientras podamos encontrar evidencia, ¿no? Si
el comercio de esclavos se da en el burdel, destruirlo será algo enorme. Y dependiendo de la evidencia
que encontremos, podremos darle un gran golpe a los nobles involucrados."

"Tal vez tengas razón, Lakyus. Pero si hacemos eso, podría dañar a tu familia, al nombre Alvein. Es
por eso que es difícil. Sería lo mismo si usamos a los miembros de Rosa Azul… aunque dicho eso,
es imposible que Climb se encargue solo de ello."

"Me disculpo por mi falta de habilidad."

Cuando agachó la cabeza, Renner extendió la mano y tomó la mano de Climb con una sonrisa amable.

"Perdóname, Climb. Eso no fue lo que quise decir. Se trata del último burdel en el Reino. Es imposible
que alguien se encargue solo. Escucha Climb, eres en quien más confío. Sé lo duro que trabajas para
mí, pero no hagas nada temerario. Ésta es una orden, no una petición, ¿entiendes? Si algo te fuera a
ocurrir…"

74

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Mirando desde un lado, incluso para Lakyus, que era del mismo sexo, había algo en los ojos de esa
belleza llenándose de lágrimas que conmovió su corazón. ¿Entonces qué pasaba con Climb?

Aunque intentaba desesperadamente mantener un rostro impasible, sus mejillas rojas decían todo lo
que había que decir.

Si un bardo fuera a darle un título, sería La Princesa y el Caballero. Frente a una escena tan emotiva,
Lakyus sintió una ligera sensación de terror. Aunque era imposible, si todas las acciones de Renner
estaban calculadas, ¿simplemente qué clase de manipuladora maestra era…?

(¿Qué estoy pensando acerca de mi buena amiga? Es obvio con sólo mirar todo lo que ha hecho hasta
ahora que no tiene una personalidad así de mala. Ha trabajado para ayudar a otros. Si no puedo confiar
en alguien que se ha ganado el sobrenombre de 'Dorada', ¿entonces en quién puedo confiar?)

Mientras intentaba alejar esos terribles pensamientos, Lakyus agitó la cabeza y habló.

"Ahora que lo recuerdo, Tina y sus amigas lograron descubrir los nombres de varios nobles
involucrados con Coco Doll, el líder del comercio de esclavos. Pero no sabemos si la información es
confiable así que actuar en base a ella sería sacar conclusiones apresuradas."

Mientras Lakyus repetía los nombres uno a uno, tanto Renner como Climb reaccionaron a un nombre
en particular.

"La hija de ese noble trabaja como mi sirvienta."
"¿Qué? Dudo que él la haya enviado con el objetivo de espiarte pero… supongo que no hay garantía
de que esté trabajando de sirvienta sólo para ganar experiencia."

"Correcto. Debo ser más cuidadosa con la forma en que manejo la información. Climb, tú también
tenlo en mente."

"¿Entonces podemos discutir sobre cómo encargarnos de los lugares listados en el pergamino? Y
Renner, ¿crees que pueda tomar prestado a Climb? Quiero enviarlo a decirle a Gagaran y a las otras
que se preparen para movilizarse inmediatamente."

75

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 2
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 09:49

Climb caminaba por la calle principal del Reino. Sin nada que llamase la atención en su apariencia,
Climb se mezclaba completamente con la multitud.

Por supuesto, no estaba llevando su llamativa armadura de cuerpo completo. Podía cambiar el color
de la armadura usando un ítem alquímico especial, pero no sentía que debía ir tan lejos sólo para
tenerla consigo.

Era por eso que su equipo era ligero; una cota de malla debajo de su ropa y una espada larga en su
cintura para no confundirse con un ciudadano común.

Su actual equipo era similar al de los guardias y mercenarios, del tipo que uno encontraría en cualquier
lugar. Era suficiente para que otras personas se mantuvieran a una distancia respetable, pero no era
demasiado como para que la multitud se apartara de su camino.

Una persona fuertemente armada sin duda sería un aventurero. Ellos se armaban para llamar la
atención en lugar de hacerlo por necesidad. Los aventureros que llevaban equipos que los hacían
sobresalir eran bastante comunes. Servía como una forma de publicidad para sus servicios. Entre ellos
había algunos que buscaban una apariencia especialmente novedosa para así dejar una fuerte
impresión y esparcir rumores para hacerse más famosos. Era la marca de un aventurero.

Pero las personas con las que Climb iba a reunirse no necesitaban tales tácticas. Los miembros de
Rosa Azul esparcían rumores simplemente con caminar en las calles.

Eventualmente pudo ver una posada al final de la calle principal. El lugar tenía alojamientos, un
establo y un patio lo suficientemente grande como para entrenar con la espada. Detrás de su
espléndida apariencia se encontraba un igualmente bello y decorado interior. Los cuartos incluso
tenían ventanas hechas de cristal transparente.

Como la posada de más alta clase en el Reino, era un lugar en el que se reunían los aventureros que
confiaban en sus habilidades y que podían permitirse los altos costos de alojamiento.

Climb ignoró al guardia parado a un lado y abrió la puerta de la posada.

El primer piso hacía las funciones tanto de bar como de restaurante. A comparación del gran salón,
sólo había unos cuantos aventureros. Los aventureros de clase alta eran tan raros de ver cómo eran
hábiles.
76

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La débil conversación en la sala se apagó por un instante y los ojos llenos de curiosidad se centraron
en él. Climb los ignoró y miró a su alrededor.

Sólo podía ver a aventureros fuertes por todas partes. Cada uno de ellos podría derrotar fácilmente a
Climb en una pelea. Cada vez que venía a un lugar así, claramente se daba cuenta de lo débil que era
en realidad.

Climb dejó de desalentarse a sí mismo y movió sus ojos hacia cierto lugar en la posada.

En el rincón más alejado de la sala, sus ojos se posaron en las dos figuras sentadas alrededor de una
mesa circular.

Una de ellas era de estatura pequeña y estaba envuelta en un manto de color negro azabache.

El rostro estaba oculto, no porque hubiera mala iluminación, sino porque estaba completamente
cubierto por una máscara extraña con una joya roja incrustada en la frente. El área alrededor de los
ojos tenía una grieta delgada de modo que incluso era imposible saber el color de sus pupilas.

Y la otra figura...

Aunque la anterior figura tenía un cuerpo pequeño, la otra poseía un físico sobrecogedor. Lo
suficiente como para hacer pensar que se trataba de una roca enorme. En cierta forma, el cuerpo podía
ser descrito como regordete, pero no era porque fuera gordo. En primer lugar, los brazos eran tan
gruesos como troncos de árbol. Para soportar su cabeza, el cuello era tan grueso como el muslo de
una mujer promedio, y la cabeza sobre ese cuello era como un cuadrado. El mentón era ancho como
para apretar los dientes para obtener mayor poder, y los ojos estudiando los alrededores eran como
los ojos de un animal carnívoro. El cabello rubio tenía un corte corto estrictamente funcional.

El pecho oculto detrás de su ropa estaba visiblemente hinchado por sus músculos entrenados una y
otra vez. No parecía ser el pecho de una mujer.

El equipo de rango adamantita formado sólo por mujeres— Rosa Azul.

Ellas eran dos sus miembros, la lanzadora de magia Evileye y la guerrera Gagaran.

Climb se dirigió hacia ellas. La persona con la que necesitaba hablar asintió con la cabeza y gritó con
una voz ronca.

77

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¡Eh, chico virgen!"

Una vez más, las miradas se concentraron en Climb, pero nadie se burló. Era como si de pronto
hubiesen perdido el interés, en lugar de eso apartaron la mirada, con los ojos llenos de algo parecido
a la simpatía.

Había una razón para el frío trato de los otros aventureros. Ellos sabían que incluso para un aventurero
de rango orichalcum o mithril, mostrar descortesía hacia un invitado de Gagaran no era valor, sino
bravuconería insensata.

Aunque se estaba burlando de él, Climb siguió caminando con calma. Ya que Gagaran no cambiaría
el apodo que le había dado sin importar cuánto se lo pidiese, el método más efectivo era pretender
que se había rendido y que ya no le importaba.

"Ah pasado mucho tiempo, Gagaran-sam—san, Evileye-sama."

Se acercó a las dos y agachó la cabeza.

"Sí, mucho tiempo sin vernos. ¿Qué?, ¿viniste aquí porque querías ser abrazado por mí?

Mientras hacía un gesto con la barbilla para que se sentara, Gagaran le preguntó eso con una sonrisa
bestial en el rostro. Pero Climb sacudió la cabeza con una expresión en blanco.

Esto también era parte de las bromas que acostumbraba hacer Gagaran. A pesar de que era un saludo,
no significaba que ella estuviera bromeando. Si Climb respondía alguna vez con un 'sí', incluso
bromeando, Gagaran, con su fuerza abrumadora, podría arrastrarlo inmediatamente a una habitación
privada en el segundo piso, sin ninguna posibilidad de poder resistirse.

Gagaran, que proclamaba abiertamente que su pasatiempo era 'hacer hombres', era ese tipo de
persona.

Diferente a Gagaran, Evileye observaba directamente frente a ella, sin mostrar signos de signos de
voltear la cara. Ni siquiera se podía decir en qué dirección estaban apuntando los ojos debajo de su
máscara.

"No. Estoy a aquí por un pedido de Aindra-sama."

"¿Eh? ¿De la líder?"

78

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Sí. Éste es su mensaje: 'Parece que tendremos que movernos pronto. Les explicaré los detalles
cuando regrese. Prepárense para la batalla de inmediato'."

"Entendido. Hmm, en verdad te estás tomando tantas molestias por algo tan trivial."

Climb recordó que tenía algo más que decirle a Gagaran, que llevaba una amplia sonrisa.

"Hoy tuve la fortuna de ser instruido en la espada por Stronoff-sama. Él elogió el corte vertical desde
arriba que me enseñaste en el pasado."

Ese movimiento lo había aprendido de ella en el patio trasero de esa posada. Gagaran sonrió contenta.

"¡Oh eso! No está nada mal. Pero..."

"Sí. No estaré satisfecho sólo con eso y entrenaré más duro."

"Eso es bueno y todo, pero asume que el oponente bloqueará ese movimiento y comienza a trabajar
en una habilidad para usar luego."

Ya sea que se tratara de una coincidencia o de si era de sentido común para los guerreros de élite, el
consejo de Gagaran era muy similar al de Gazef. Aparentemente malentendiendo la expresión de
sorpresa de Climb, Gagaran continuó hablando con una risita.

"Obviamente, ese ataque vertical está destinado a matar de un golpe. Normalmente, la forma correcta
de hacerlo es elegir entre un amplio repertorio de movimientos en función de la situación. Pero la
cosa es que, eso es imposible para ti."

Ella estaba dando a entender que era así porque él no tenía talento.

"Así que trabaja en una combinación consistente en al menos tres ataques. Debes lograr que incluso
si tu oponente es capaz de bloquearlos, éste no pueda ponerse a la ofensiva."

Climb asintió.

"Bueno, si te enfrentas contra monstruos que tienen ocho brazos y cosas así, puede que no funcione.
Pero debe estar bien contra oponentes humanos. A pesar de que tener un patrón de ataque será tu fin

79

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

si es descubierto, será bastante eficaz contra los oponentes con los que te enfrentes por primera vez.
Piensa en algo que te permita llevar la delantera una y otra y otra vez."

"Entiendo."

Climb asintió seriamente con la cabeza.

Esta mañana, sólo pudo presionar a Gazef una vez durante el combate. El resto de sus ataques habían
sido bloqueados y contraatacados.

Pero, ¿esto perjudicó su confianza? No.

¿Cayó en la desesperación? No.

Por el contrario.

Era exactamente el resultado opuesto.

Una persona común había sido capaz de acercarse hasta ese punto al guerrero más fuerte en el Reino,
no, incluso en los países cercanos. Él sabía muy bien que su oponente no había estado luchando en
serio. Pero para Climb, que se encontraba caminando por un sendero completamente oscuro y falto
de luz, era más que suficiente para darle ánimo.

Le decía que sus esfuerzos no fueron en vano.

Cuando se acordó de eso, lo que Gagaran estaba tratando de decir le tocó el corazón.

A pesar de que no estaba seguro de poder realizar una combinación de múltiples ataques con éxito,
aun así el deseo ardiente de hacerlo surgió en su interior. La próxima vez que peleara contra el Capitán
Guerrero, quería ser lo suficientemente fuerte como para hacer que él se ponga un poco más serio.

"... Ahora que me acuerdo, ¿no le habías pedido algo a Evileye hace algún tiempo atrás? ¿Era
entrenamiento en el campo de la magia?"

"Sí."

80

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb miró de reojo a Evileye. En aquel entonces, fue rechazado con una burla desde el interior de
su máscara. No cabía duda de que si le hacia la misma pregunta ahora, cuando nada había cambiado,
obtendría el mismo resultado.

Sin embargo…

"Chico."

Escuchó una voz que era difícil de entender.

Incluso sin tener en cuenta el hecho de que venía a través de una máscara, tenía un tono muy
misterioso. Incluso de esa forma, mientras que no fuera demasiado gruesa, la máscara no podría
afectar tanto la voz de su portador. Sin embargo, no se podía distinguir ni la edad ni la emoción detrás
de la voz de Evileye. Era apenas lo suficiente para poder reconocer que se trataba de una voz
femenina. Sonaba tanto como una anciana y como una niña, monótona y sin emociones.

Esto se debía a que la máscara de Evileye era un ítem mágico, pero ¿por qué ir tan lejos para ocultar
su propia voz?

"No tienes el talento. Intenta otra cosa."

Era una fría observación, como si eso era todo lo que tenía que decir.

Climb mismo sabía por lo menos eso mejor que nadie.

Él no tenía ningún talento para la magia. No, no sólo para la magia.

Sin importar lo mucho que blandiera su espada, sin importar lo mucho que le sangraran y endurecieran
las manos por las ampollas, no podía alcanzar el nivel que quería. El muro que los que tienen talento
habrían superado fácilmente, incluso eso, se había convirtió en un obstáculo absoluto que no podía
atravesar.

Aun así, esa no era razón para que fuera perezoso en sus esfuerzos para atravesar el muro. Mientras
no tuviera talento, lo único que podía hacer era creer que sus esfuerzos le permitirían dar, por lo
menos, un paso adelante.

"Parece que no lo puedes aceptar."

81

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Como si leyera las emociones de Climb debajo de su inexpresiva máscara de hierro, Evileye continuó
hablando.

"Aquellos que poseen talento lo tienen desde el principio... Algunos afirman que el talento es
simplemente una flor que no ha florecido aún y que todo el mundo lo tiene... Hmph. Yo veo esa
afirmación como nada más que envidia. Solamente son palabras de consuelo que usan las personas
inferiores. El líder de los famosos Trece Héroes era igual."

El líder de los Trece Héroes; había una leyenda que decía que en el principio, el héroe era sólo una
persona ordinaria. Aunque esa persona era más débil que cualquiera, el héroe se convirtió en el más
fuerte al blandir incansablemente su espada a pesar de estar cubierto de heridas. El héroe poseía un
poder que podía aumentar ilimitadamente.

"Pero el talento que esa persona tenía no había florecido hasta ese momento. Tú eres diferente, incluso
esforzándote, sigues sólo en ese nivel. El talento sin duda existe. Hay personas que lo tienen y
personas que no lo tienen. Así que... no voy a decirte que renuncies, pero al menos debes saber dónde
estás parado."

Las frías palabras de Evileye lo cubrieron todo en una cortina de silencio. Y fue ella misma quien
rompió ese silencio.

"Gazef Stronoff... ese hombre es un buen ejemplo de un ser humano con talento. Climb... ¿crees que
puedes llenar la diferencia entre los dos sólo con trabajo duro? "

Las palabras de Climb no salían. Fue sólo esta mañana que había experimentado la distancia entre
ellos, una distancia que no podía ser superada sólo con entrenamiento.

"En realidad, no sería una comparación justa. Los únicos que conozco que pueden rivalizar con su
talento con la espada son los Trece Héroes. Gagaran aquí es bastante hábil pero aun así no puede
ganarle."

"... No me pidas lo imposible. Gazef-ojisan* es alguien con un pie en el reino de los héroes."
(*Hombre maduro, tío)
"Mmm. En las calles también te llaman héroe… aunque no están muy seguros del sexo."

Gagaran respondió riendo a las palabras de Evileye.

82

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Vamos Evileye. ¿No eran los héroes considerados monstruos con talentos en un nivel totalmente
diferente, del tipo que trasciende el reino de los seres humanos?"

"... No voy a negarlo."

"Y yo sólo soy humana. Es imposible que pueda alcanzar el nivel de esos héroes."
"…Pero tú sí posees talento. Eres diferente a un humano como Climb. Climb, no trates de alcanzar
las estrellas."

Climb lo sabía muy bien. Pero era cierto que se sentiría decepcionado si le siguieran diciendo
repetidamente que no tenía talento. Aun así, no tenía ninguna intención de cambiar su camino.
—Era porque su cuerpo le pertenecía a la princesa—

Sintiendo que Climb se sentía como algo parecido a un mártir. Evileye chasqueó la lengua detrás de
su máscara.

"... Supongo que no te detendrás incluso si lo digo de esta manera."

"No."

"Realmente eres tonto, verdaderamente tonto." Negó con la cabeza, incapaz de entenderlo. "Intentar
seguir adelante con un deseo inalcanzable arruinará tu cuerpo. Lo estoy repitiendo de nuevo, pero,
date cuenta de dónde estás parado."

"Entiendo lo que está tratando de decir."

"Pero veo que no tienes la intención de escuchar. Te estás pasando de tonto. Eso te llevará a una
muerte temprana. ... ¿No habrá alguien que lloraría si fueras a morir?"

"¿Eh? ¿Qué significa esto, Evileye? ¿Has estado hostigando a Climb porque estabas preocupada por
él?"

Los hombros de Evileye se desplomaron ante estas palabras. Agarró a Gagaran por el cuello con su
mano enguantada y gritó mientras la miraba.

83

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¡La cerebro de músculo necesita cerrar la boca!"

"Pero estoy en lo cierto ¿no?"

Evileye no pudo decirle nada a Gagaran, que permanecía tranquila incluso cuando la tenían por el
cuello. Evileye se hundió en su silla y, tratando de cambiar el tema, volvió la mirada hacia Climb.

"En primer lugar, domina tus conocimientos sobre la magia. Si tu conocimiento mejora entonces serás
capaz de predecir los movimientos de tus enemigos que usen magia. Y entonces serás capaz de
responder de una manera adecuada."

"Oye, ¿sabes cuántos hechizos diferentes existen y le estás pidiendo estudiar todo eso? ¿No estás
siendo demasiado cruel?"

"Eso no es cierto. Hay un conjunto común de hechizos en los que normalmente se enfoca un lanzador
de magia. Puede empezar por el estudio de esos."

Evileye estaba diciendo implícitamente que si él no podía manejar siquiera eso, entonces debía
renunciar.

"No importa cuántos sean, probablemente será capaz de manejarlos si puede estudiar los hechizos
hasta el tercer nivel de magia."

"... Oye Evileye, dijiste que la magia llega hasta el décimo nivel y que nadie ha logrado dominarla.
Pero entonces, ¿por qué existe información sobre la magia de ese nivel?"

"Hmm..."

Con el aire de un maestro instruyendo a un estudiante, Evileye buscó algo en su túnica. Mientras lo
hacía, de pronto, el ruido de su entorno se volvió distante. Era como si una fina cortina hubiera sido
colocada sobre ellos y sobre la mesa.

"No se alarmen. Simplemente activé un objeto mágico."

¿Qué tan cautelosa era de que otros los escucharan? Dándose cuenta de que la respuesta de Evileye a
la pregunta de Gagaran era lo suficientemente importante como para justificar el uso de ese ítem,
Climb corrigió su postura con anticipación.

84

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"En una vieja leyenda, en una de las historias, existía un grupo llamado los Ocho Reyes de la Codicia.
Algunos los llaman los seres que robaron el poder de Dios y gobernaron este mundo utilizando su
fuerza absoluta."

Climb conocía la historia. Como cuento de hadas, era bastante impopular, pero cualquiera que tuviera
un poco de conocimientos sabría sobre él.

Para resumir, los Ocho Reyes de la Codicia aparecieron hace 500 años. Más altos que el mismo cielo,
y con la apariencia de dragones, los Ocho Reyes de la Codicia destruyeron numerosos países y
gobernaron el mundo con su abrumadora fuerza. Pero al final, su codicia hizo que se enfrentaran entre
ellos y eso trajo su fin.

Aunque la historia era evidentemente impopular, había diferentes opiniones sobre si era realidad o
ficción. Climb mismo sentía que la historia era demasiado exagerada. Sin embargo, había muchos
entre los aventureros que creían que, de hecho, habían existido; con un poder más grande que
cualquiera que existía en la actualidad.

La base de su creencia era la existencia de una ciudad en el desierto muy al sur. Se decía que la ciudad
fue construida para ser la capital, cuando los Ocho Reyes de la Codicia gobernaban el continente.

Mientras Climb estaba sumido en sus propios pensamientos, Evileye continuó hablando.

"Se dice que los Ocho Reyes de la Codicia tenían un sinnúmero de ítems de gran poder. Y el más
grande entre ellos era un objeto llamado el 'Libro de Hechizos sin Nombre'. ...Existe un grimorio*
con ese nombre. Allí está tu respuesta."
(*Un libro de hechizos mágicos, por ejemplo el Legemetón.)

"¿Qué? ¿Así que estás diciendo que los hechizos están en ese libro?"

"Correcto. Ese objeto mágico tiene un poder más allá de la comprensión. Dicen que toda la magia
está registrada en ese grimorio. No tengo idea de qué tipo de magia utilizará, pero hay un rumor que
dice que incluso la magia creada recientemente se registra automáticamente en él."

Climb sabía de la leyenda de los Ocho Reyes de la Codicia, pero era la primera vez que había oído
hablar de semejante libro. Vagamente podía entender cuán raro era tal objeto y permaneció en silencio
mientras escuchaba atentamente.

"Con eso como base, fuimos capaces de descubrir la existencia de los hechizos de décimo nivel. Por
supuesto, sólo hay unos pocos que saben de esta historia y del 'Libro de Hechizos sin Nombre'."

85

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb tragó saliva ruidosamente.

"¿N-no tienen planes para obtener ese 'Libro de Hechizos sin Nombre'?"

Era una pregunta que él se hacía porque ellas eran aventureras del más alto rango.

Pero Evileye resopló una carcajada, como si él hubiera dicho algo estúpido.

"Hmph. De acuerdo a las personas que realmente lo han visto, la fuerte magia que protege el grimorio
evita que cualquiera excepto su legítimo dueño pueda tocarlo. Un objeto que posee el valor de todo
un país, también traerá consigo peligros de un nivel similar. Sé lo que puedo y no puedo hacer, y
preferiría no morir como una tonta al igual que los Ocho Reyes de la Codicia."

"¿Es imposible incluso para el grupo cuya líder posee un arma de los Trece Héroes?"

"... Ella está en una liga totalmente diferente. Bueno, esto es un rumor que escuché, así que no puedo
estar segura. La conversación se ha salido del tema. De todos modos, ahí está tu respuesta, Gagaran.
¿Lo entiendes?"

Y por alguna razón, Evileye mostró un breve momento de duda antes de abrir la boca.

"Climb. Incluso si deseas poder, no renuncies a tu humanidad."

"¿Renunciar a mi humanidad...? ¿Estás hablando de los demonios que aparecen en las historias?"

"Eso y otras cosas, como convertirte en una forma de vida no-muerta o mágica."

"Un ser humano normal no puede hacer algo como eso."

"Es cierto... pero convertirse en no-muerto suele corromper el propio corazón. Al desear la perfección
y convertirse en un no-muerto para conseguir los propios ideales... el corazón se verá tentado por la
carne cambiante y la transformación resultante será aterradora."

Un leve tono de piedad se podía sentir en la voz detrás de la máscara sin emociones. Parecía como si
Evileye estuviera mirando a lo lejos en la distancia. Gagaran la miró y habló alegremente.

"¿No se sorprendería la princesa si se despierta un día y viera a Climb convertido en un ogro?"
86

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Como si entendiera lo que estaba oculto detrás del comentario de Gagaran, Evileye volvió de nuevo
a su voz irreconocible.

"... Bueno, ése también es otro método. La transformación mágica puede hacerse de modo que sus
efectos sean sólo temporales. En pocas palabras, es una forma de aumentar tu fuerza física."

"Creo que prefiero no hacer eso."

"En lo que respecta a ser cada vez más fuerte, es bastante eficaz. Las capacidades físicas del cuerpo
humano no son muy impresionantes. Con el mismo talento, un cuerpo más fuerte sería más
ventajoso".

Eso era evidente. Si las habilidades eran las mismas, el lado con más poder tendría la ventaja.

"En realidad, había muchos entre los Trece Héroes que no eran humanos. Incluso si se les llama los
Trece Héroes, eran muchos más. Lo que sucede es que la leyenda sólo se asoció con trece de ellos.
...La batalla contra los Dioses Demonio trascendió la barrera racial. Los que querían que los humanos
fueran el centro de atención estarían bastantes reacios a crear una leyenda en la que aquellos de otras
razas tuvieran también un papel activo."

Evileye habló con algo de cinismo en su voz. Luego el ambiente cambió de inmediato y continuó con
un tono de voz cargada de nostalgia.

"El portador del hacha del ciclón era el Capitán Guerrero de los Gigantes de Aire. Si algún miembro
de la familia real de los elfos que poseían rasgos de los antiguos elfos estaba allí... sería el Caballero
Oscuro, el dueño original de Kilineyram, la espada demoníaca de nuestra líder. El Caballero
compartía la sangre de los demonios, su sangre era mixta."

"Las Cuatro Espadas de la Oscuridad..."

Se decía que uno de los Trece Héroes, el Caballero Oscuro, blandía cuatro espadas: la espada de la
maldad 'Hyumilis', la espada demonio 'Kilineyram', la espada de la necrosis 'Colocudabar', y la espada
de la muerte 'Sufiz'. La líder de Rosa Azul, Lakyus, poseía una de ellas.

"La espada demonio Kilineyram era la espada más fuerte de entre las Espadas de la Oscuridad. Según
dicen se creó a partir de la condensación de la oscuridad infinita... Oye, Evileye. ¿Es cierto que si se
libera su poder, puede expulsar tanta energía oscura como para tragarse a un país entero?"

87

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¿De qué estás hablando?"

Evileye parecía perpleja.

"Nuestra líder lo dijo hace un tiempo atrás cuando estábamos solas. Ella estaba agarrando fuertemente
su mano derecha y dijo algo acerca de que solamente una mujer de fe como ella podía suprimir su
poder."

"Nunca he oído nada de eso...", Evileye inclinó la cabeza, pensando que era extraño. "Si la dueña lo
dice, entonces puede que sea cierto."

"Entonces, eso sobre la Lakyus de la oscuridad que nació de su conciencia oscura ¿también debe ser
verdad?"

"¿Qué?"

"Cuando eso sucedió, ella estaba sola y murmuraba para sí misma. No creo que ella supiera que yo
estaba allí, así que escuché un poco: 'Una vez que bajes la guardia, yo, la fuente de la oscuridad
poseeré tu cuerpo y liberaré el poder de la espada demonio'. O algo así. Sonaba bastante peligroso."

"Eso... no es imposible supongo. Algunos objetos malditos toman posesión de sus propietarios. ...Si
eso le ocurre a Lakyus entonces no va a ser un asunto de risa."

"Me dijo que lo mantuviera en secreto, pero eso es un poco... ¿Sabes? le pregunté sobre esto
personalmente, pero su cara se puso muy roja y me dijo que no me preocupara por eso."

"Hmm. Ella debe haber estado avergonzada de haber sido controlada por un objeto maldito a pesar
de ser un clérigo. Ellos son los que se encargan de eliminar esas maldiciones, después de todo. ¿Tal
vez no quería preocupáramos? Esa chica, ha estado preocupándose por ello sola."

"No la he visto hacer eso desde entonces, pero... sólo piénsalo, desde que obtuvo esa espada, ¿no
comenzó a usar esos inútiles anillos de armadura en cinco de sus dedos?"

"Pensé que era la moda, ¿estás diciendo que esos son objetos de sellado mágico o posiblemente un
catalizador?"

Climb no pudo mantener el rostro inexpresivo y frunció el ceño.

88

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La conversación actual le hizo pensar que Lakyus posiblemente estaba siendo lentamente dominada
por un ítem malvado. Su inquietud sólo aumentó al pensar en el lugar en el que había estado antes.

"...Renner-sama podría estar en peligro."

Evileye detuvo a Climb que estaba a punto de salir corriendo.

"No te preocupes. No es como si algo fuera a suceder de inmediato. Incluso si fuera a caer bajo ese
poder oscuro, no hay manera de que suceda antes de que la propia persona lo note. Si ella no quiere
que lo sepamos entonces lo más probable es que cree que puede mantenerlo bajo control. No dudo de
su fuerza de voluntad, pero... pensar que la espada tenía semejante habilidad... No tenía idea."

"¿Deberíamos avisarle a Azut-san sólo por si acaso?"

"Es un poco frustrante buscar la ayuda de un rival... pero ya que es un problema que involucra a su
sobrina entonces supongo que sería lo mejor."

"Bien, ¿entonces debemos ponernos en marcha? Necesito averiguar dónde está."

"Sí. Tenemos que estar preparadas para apoyar a Lakyus en cualquier momento."

"Sólo la adamantita puede contra la adamantita, después de todo."

"¡¿Hmm?! ¡Ah! Acabo de recordarlo, Gagaran. Se supone que un tercer equipo de aventureros de
rango adamantita está viviendo en E-Rantel."

"¿Qué, en serio? Esa noticia es totalmente nueva para mí... ¿Lo has oído en el gremio de aventureros
esta mañana?"

"No, no es... Ah, cierto. Me disculpo. Me olvidé de contártelo. Por lo que oí, su color es negro."

"¿Negro? Tenemos rojo y azul así que pensé que el siguiente sería marrón o verde."

"El color negro es usado en la fe de los Seis Dioses por lo que no hay nada extraño en ello. El próximo
equipo podría ser blanco."

89

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Sin embargo no me agrada mucho la Teocracia Slane. Es debido a ese incidente, en el que luchamos
contra esos tipos que parecían ser de alguna unidad secreta."

A pesar de que Climb sintió que había oído algo increíblemente peligroso, las mujeres lo ignoraron y
continuaron con la conversación.

"¿No te agradan, Gagaran? ...Aunque esto pueda parecer irónico, puedo simpatizar con su política.
Bueno, es más como que siento que el papel de guardián de la raza humana que se imponen a sí
mismos es justo, al menos desde la perspectiva de un ser humano."

"¿Qué? ¿Así que está bien que maten a elfos y semi-humanos inocentes?"

El disgusto era evidente en el rostro de Gagaran. Sus ojos ardían con un odio intenso. Evileye
respondió a su hostilidad simplemente encogiéndose de hombros.

"Alrededor de este lugar, hay varios países de humanos como el Reino, el Reino Sagrado, y el
Imperio. Gagaran, ¿lo sabías? Mientras más lejos te aventures, hay cada vez menos países compuestos
de seres humanos. Dependiendo de la ubicación, hay países en donde los seres humanos son usados
como esclavos. Una de las mayores razones por las que ninguno de esos países se encuentra cerca a
nosotros es debido a que la Teocracia Slane caza a los semi-humanos."

Con su ira enfriada por las palabras de Evileye, Gagaran murmuró para sí misma resentida.

"Bueno, los semi-humanos son más fuertes que los seres humanos después de todo. Los seres
humanos no podrán hacer nada si los semi-humanos se unen y desarrollan su civilización."

"Si eres un ser humano, deberías de valorar altamente a la Teocracia Slane. Por supuesto, es posible
que tengan un lado cruel, pero no hay nadie que sea más beneficioso para la humanidad. ...Bueno,
sería una historia diferente si se lo preguntaras a las minorías que están siendo purgadas. No sólo eso,
hay una gran posibilidad de que ellos fueran los que crearon el gremio de aventureros original."

"¿En serio?"

"Puede ser. La verdad es desconocida, pero aun así hay una gran posibilidad. El gremio de aventureros
se formó después de la batalla contra los Dioses Demonio y en esos días, los seres humanos eran
débiles. La Teocracia conservó sus fuerzas y, para no causar problemas entre ellos y el Reino,
formaron al gremio para que pudiera prestarles apoyo."

Cuando terminó de hablar, un silencio peculiar cubría la mesa. Climb no pudo soportar la atmósfera
y abrió la boca.
90

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Perdóneme por interrumpir, Evileye-sama. Acaba de decir que han aparecido nuevos aventureros de
rango adamantita. ¿Cuáles son sus nombres?"

"¿Hmm? Ah, cierto. El líder era… Momon. Un guerrero llamado el 'Héroe Oscuro' y al parecer el
nombre del equipo no se ha decidido todavía. Parece que simplemente los llaman 'Oscuridad'."

"¡Ah~! ¿Y los otros miembros?"

"He oído que es un equipo de dos personas y la otra miembro es llamada la 'Bella Doncella' Nabe,
una lanzadora de magia."

"¿Qué? ¿Sólo dos? ¿Qué estás diciendo? Deben ser idiotas con excesiva confianza en sus
habilidades... no, es por eso que son de rango adamantita. Deben estar ocultando algo increíble.
¿Entonces? ¿Qué tipo de hazañas realizaron?"

Climb también aguzó las orejas. Se trataba de un equipo de aventureros de rango adamantita. Debía
de ser una historia increíble para una persona ordinaria. Incluso antes de oír las hazañas que hacían
temblar su corazón, la expectativa lo llenó de emoción.

"Al parecer sólo les tomó alrededor de dos meses. En primer lugar se encargaron del incidente en ERantel concerniente a los miles de no-muertos que aparecieron. Luego exterminaron una coalición de
tribus goblin en el norte, recolectaron una hierba sumamente rara en el Gran Bosque de Tob,
sometieron a un Basilisco Gigante, y exterminaron a un grupo de no-muertos que se extendieron
desde las planicies Katze. También he oído que derrotaron a un poderoso vampiro."

"Basilisco Gigante..."

Climb jadeó.

Con las características tanto de lagarto como de serpiente, el Basilisco Gigante era un monstruo
gigantesco que media diez metros. Poseía una mirada petrificante y un veneno mortal corría por sus
venas. Lo peor era que su gruesa piel era tan dura como el mithril. Era verdaderamente un ser
aterrador. Si ellos habían sido realmente capaces de derrotar a un monstruo que podría destruir una
pequeña ciudad, entonces no habría sido extraño que consiguieran el rango de adamantita.

Sin embargo, había un problema. Y era…

91

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Eso es… increíble. Pero, ¿realmente vencieron a un Basilisco Gigante sólo con dos personas?
¿Acaso no es imposible con sólo un guerrero y un lanzador de magia? Ni hablar."

Ciertamente. Con sólo dos personas, era casi imposible, especialmente si sólo eran un guerrero y un
lanzador de magia. No tenían a nadie para curarlos. No sólo no habría habido ninguna manera de que
pudiesen defenderse de su mirada petrificante y de su veneno, sino también de la variedad de otros
ataques a disposición del monstruo.

"¡Ah! Me disculpo; no creo que se pueda clasificarlos como sólo dos. Por lo que he oído, domaron
por la fuerza al Rey Sabio del Bosque."

"... ¿Rey Sabio? ¿Qué clase de monstruo es ese? "

Climb recordó ese nombre en una de las leyendas. Sin embargo, interrumpir en este punto habría sido
el colmo de la descortesía.

"No estoy exactamente segura tampoco. De acuerdo a la leyenda que se ha transmitido, es un demonio
que ha estado viviendo en el Gran Bosque de Tob. Se supone que su fuerza no tenía comparación. En
el pasado, un conocido mío… cierto, parece ser que no había estado allí hace 200 años, cuando esa
persona visitó el bosque."

Evileye se encogió de hombros mientras decía el número 200.

Aunque era una edad posible para un elfo, por su comportamiento, podía haber sido sólo una broma.

"¡Ah~! Así que, ¿cuánto de esto es realmente cierto? Los rumores suelen venir con un poco de
exageración, ¿verdad?"

Así era. Al contarles la historia a los demás, una persona ni siquiera se da cuenta de que está
exagerando los hechos. Los cuerpos cortados en pedazos hacen difícil obtener la cantidad exacta de
personas de las que se trataba. Y a veces, los propios aventureros propagaban rumores para promover
sus nombres.

Pero Evileye levantó un dedo y lo agitó de lado a lado en un gesto desdeñoso.

"Por lo menos este incidente es muy probablemente verdadero. De acuerdo con el primer rumor que
vino de E-Rantel, él exterminó a un gigante no-muerto con la espada y se abrió paso por entre miles
de no-muertos. Esto viene de los reportes de los guardias que lograron sobrevivir. Sus reportes eran
casi idénticos por lo que no debería haber exageraciones. Al parecer se confirmó que derrotaron a los

92

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

dos responsables del incidente por sus cadáveres más adentro en el cementerio. Lo que es más, lo
hicieron luego de derrotar a dos Dragones Esqueléticos."

Al ver la boca de Gagaran colgando abierta, Climb preguntó.

"¿Eso es difícil incluso para ti, Gagaran-san?"

"Si hubiera miles de zombis o esqueletos, entonces no serían un problema. Es posible abrirse paso
través de ellos. Probablemente podría haber hecho algo acerca de los dos dragones esqueléticos
también. Pero no estoy muy segura acerca de los dos autores intelectuales detrás de un incidente tan
grande. No estoy segura de que pudiera ganar cuando ni siquiera conozco sus habilidades."

"Incluso hubo algunos comentarios diciendo que podrían haber sido de Zuranon."

"¿En serio, Evileye? Vaya~ si eran los Discípulos de Zuranon entonces todo habría terminado en ese
lugar. Derrotarlos luego de atravesar por entre las hordas de no-muertos sería difícil. Y si cometes un
pequeño error y te envenenan o paralizan, entonces se acabó todo. ¿Qué hicieron esos tipos para
curarse? ¿Recurrieron a pociones? Este tipo, el guerrero Momon, podría ser que es capaz de usar
magia divina como nuestra líder. ¿O tal vez la Bella Doncella?"

"No puedo negar esa posibilidad."

Evileye asintió con la cabeza estando de acuerdo.

"Pero aun así, un Basilisco Gigante... sigue siendo imposible. Para un guerrero... es el peor enemigo
para alguien que lucha a distancia corta. Incluso para mí, que puedo usar 「Mirada de Perdición」
(Gaze Bane), sigue siendo difícil sin respaldo."

"¿Has oído, Climb? Es imposible que Gagaran lo haga sola. En otras palabras, debe depender de las
habilidades de esa mujer, Nabe. Si ambos luchan juntos entonces sería posible... ¿tal vez?"

"Ah~ sería fácil si esa Nabe fuera tan fuerte como tú, Evileye. ¿No te sería simple derrotar sola al
monstruo si luchas desde lejos?"

"Eso es pedir demasiado. Tendría que luchar en serio."

"Si tú estuvieras conmigo en esos mismos dos incidentes, entonces lo mejor que podría derrotar
sería... a los Dragones Esqueléticos. Aun así tendría que depender demasiado de ti, Evileye. Y si

93

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

hiciera equipo con un lanzador de magia de rango orichalcum y fuéramos sólo los dos... entonces esa
misión sería imposible."

Climb tuvo un pensamiento extraño.

¿Qué tan fuerte era la lanzadora de magia Evileye? Un equipo normal estaría compuesto por
miembros con fuerza y experiencia similares. ¿Era tanta la diferencia entre ellas?

"No es cierto. Yo sé lo fuerte que eres, Gagaran-san. No te dejarías superar por unos novatos."

"Vaya ~ gracias por el elogio. Entonces, ¿quieres hacerlo?"

"No, voy a tener que declinar."

"Y es por eso que sigues siendo virgen. ¿No has oído que es una vergüenza para un hombre rechazar
la comida que le están invitando? ¿Por qué sigues conservándola como si fuera algo bueno? ¿Qué vas
a hacer cuando realmente lo hagas con una chica que te gusta? ¿Quiere que te digan que eres torpe?
¿Es eso lo que te gusta? ¿Acaso eres masoquista?"

Atacando a Climb sin siquiera darle la oportunidad de responder, Gagaran dejó escapar un gran
suspiro.

"Bueno, no es como si te estuviera presionando. No tengo problema con hacerlo en cualquier
momento, sólo pídemelo. ...Pero 'Bella Doncella', eh. Es un apodo bastante embarazoso. ¿Es un
nombre sólo para impresionar?"

"Supuestamente es muy hermosa. Según mi información, su belleza…"

Climb pensó que la mirada de Evileye se detuvo en él por un breve instante, luego comprendió que
tenía razón.

"…rivaliza con la de la Princesa Dorada."

Gagaran miró a Climb juguetonamente. Él predijo lo que iba a decir a continuación y dio el primer
paso.

"Lo que es bello y lo que es feo es diferente para todos. Y para mí, no hay nadie más hermosa que
Renner-sama."
94

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Si~ si~."

Una voz de evidente decepción.

"Hmm, nos hemos salido bastante del tema. Siento haber hecho que participaras de esta charla
innecesaria. Comenzaremos con los preparativos como indicó Lakyus."

Gagaran y Evileye se levantaron de sus asientos. Climb también hizo lo mismo.

"Lo siento, Climb. Hay mucho que quiero que hagamos juntos, pero no creo que ahora sea el
momento."

"No, en absoluto, Gagaran-san. Por favor, no te preocupes por eso. Y Evileye-sama, gracias por su
consejo."

Gagaran miró en silencio a Climb y luego dejó escapar una risa cansada.

"Está bien, vas a volver ¿no? Cuida de la líder, ¿quieres? Adiós, virgen. ...Y asegúrate de mantener
seguros tus ítems. Esa arma en tu cintura no es la que usas normalmente, ¿cierto?"

"Correcto. Es sólo en caso de emergencias."

"Nunca sabes lo que puede pasar por lo que incluso si decides no llevar tu armadura, al menos siempre
lleva tu espada. Eso es lo que significa ser un aventurero, especialmente un guerrero. Además, ¿tienes
el ítem que te di?"

"¿La campana? La tengo aquí mismo. "

Climb golpeó la bolsa atada a su cinturón.

"Ya veo. Entonces está bien. Recuerda, como guerreros, lo único que podemos hacer es blandir
nuestras armas. Pero eso es peligroso. Los ítems mágicos son los que nos permiten estar preparados
para esos peligros. Intenta obtener una gran cantidad de ítems y consérvalos contigo. Lleva como
mínimo tres pociones. Eso es lo que me salvó en el pasado."

Tenía tres pociones pero sólo trajo dos consigo. Climb respondió que entendía.

95

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"...Eres sorprendentemente considerada con los demás."

"¿Te estás burlando de mí, Evileye? ...Perdón por retenerte, Climb. Básicamente, lo que quiero decir
es que siempre debes estar preparado de antemano."

"Entiendo."

Gagaran asintió profundamente.

96

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 3
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 6, 06:15

Nueve hombres y mujeres estaban sentados alrededor de una mesa circular.

A pesar de que los líderes de cada división de los Ocho Dedos estaban reunidos en un solo lugar,
ninguno de ellos hizo el esfuerzo de mirar a los otros a los ojos. Simplemente miraban los documentos
frente a ellos o hablaban con sus propios subordinados.

Era como una reunión de organizaciones completamente separadas. Aunque la situación no era tan
mala como para llamarla explosiva, la cautela que se tenían el uno al otro era evidente; como si fueran
enemigos. Sin embargo, desde cada uno de sus respectivos puntos de vista, ésta era la respuesta obvia.
Incluso si eran un solo grupo trabajando juntos, en realidad, a menudo se robaban bienes los unos a
los otros y muy raras veces unían fuerzas.

Por ejemplo, el grupo encargado del tráfico de drogas lo administraba y operaba todo, desde la
producción de la droga hasta el momento de su salida al mercado. Era algo en lo que el grupo de
contrabando no tenía ningún papel que desempeñar. Los grupos no interferían abiertamente entre sí,
pero era común verlos intentar sabotear a los otros mientras éstos les daban la espalda.

Tales acciones tenían absolutamente cero méritos para la organización en conjunto. Éste era uno de
los problemas de tener a varios grupos criminales reunidos para formar uno más grande.

A pesar de las malas relaciones entre ellos, los jefes de división de los Ocho Dedos se reunían cada
cierto tiempo en la capital ya que tenían una buena razón para hacerlo.

La razón era que cualquiera que no asistiera sería considerado como un posible traidor y se convertiría
en un objetivo a eliminar. Era por eso que incluso aquellos que no tenían negocios en la capital real
hacían todo lo posible para asistir a la reunión.

Incluso aquellos que normalmente se aislaban por seguridad, salían para estar bajo los reflectores. Y
por supuesto, el miedo que sentían de ser asesinados significaba que traían a sus guardaespaldas con
ellos. Cada uno tenía permitido traer a dos de sus hombres más hábiles, cuidadosamente seleccionados
de su propio grupo. Todos lo habían hecho.
—Todos excepto una persona.

"Todos están presentes. Comencemos nuestra reunión ordinaria."

97

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Las sillas crujieron ruidosamente porque la voz del hombre provocó que todos enderezaran sus
posturas.

El que había hablado era el mediador de la reunión y también el líder de los Ocho Dedos. Adornado
con la marca del Dios del Agua, el hombre, que parecía tener unos cincuenta años, llevaba una
expresión amable en el rostro, del tipo que no parecía pertenecer al bajo mundo.
"Hay una serie de temas que discutir, pero lo primero de lo que debemos encargarnos es… Hilma."

"¿Sí ~?"

La que respondió era una mujer de blanco.

Su piel era pálida y enfermiza y sus ropas eran blancas también. Tenía el tatuaje de una serpiente
arrastrándose a lo largo de su brazo derecho, partiendo de sus omóplatos y llegando hasta su mano,
en donde sostenía una pipa despidiendo un gas de color púrpura de apariencia venenosa. Llevaba
rímel y lápiz labial de color púrpura, y las prendas delgadas que colgaban libremente alrededor de su
cuerpo le daban el aura decadente de una prostituta de clase alta.

Ella bostezó deliberadamente.

"¿No podías comenzar la reunión aún más temprano?"

"...He oído que tu centro de cultivo de drogas fue atacado."

"Sí, es verdad, fue un pueblo que era utilizado como planta de producción. Y también me costó un
ojo de la cara. Tal vez tenga que reducir la distribución."

"¿Has podido encontrar información sobre los responsables?"

"No, el ataque fue perfecto... Bueno, no es que no tenga ninguna pista."

"¿Su color?"

Todo el mundo sabía lo que quería decir con esa pregunta.

98

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"No lo sé. La situación recién está comenzando a aclararse; aún no he llegado tan lejos."

"Ya veo. Como todos acaban de oír, ésta es la situación actual. Levanten la mano si alguno de ustedes
tiene alguna información."

No hubo respuesta. No estaba claro si no lo sabían, o si simplemente no tenía ganas de responder.
"Lo siguiente es…"
"…Oye."

La voz del hombre sonó baja, conteniendo una increíble cantidad de poder.

Todos los ojos en la sala se reunieron en un solo lugar. Allí se encontraba un hombre calvo con la
mitad del rostro cubierto de tatuajes de bestias. Todo en él era grande e incluso los contornos de su
musculosa figura eran visibles a través de su ropa. El brillo frío de sus ojos era el de un guerrero.

Aunque los líderes de las otras divisiones habían traído a sus guardaespaldas consigo, el hombre no
tenía a nadie de pie detrás de él. No tendría sentido traer gente que no sería de ninguna utilidad. Eso
era evidente.

El hombre miró ferozmente a Hilma, la líder del tráfico de drogas. No, probablemente no tenía la
intención de mirarla ferozmente, pero sus ojos que eran como cuchillos daban esa impresión.

Por un momento, los guardaespaldas detrás de la mujer contuvieron la respiración. Podían sentir la
diferencia abrumadora de poder entre ellos.

Ellos sabían que el hombre era un monstruo capaz de matar a todos en la sala.

"¿Qué tal si contratas nuestros servicios? Será difícil que puedas proteger tus bienes con esos
debiluchos tuyos."

Zero. Él era el líder de la división de seguridad, la cual aceptaba una gran variedad de empleos, desde
guardias en bares hasta guardaespaldas de la nobleza. Lo que lo hacía aún más famoso era que era el
miembro más fuerte de los Ocho Dedos. Pero la oferta de un hombre de su calibre…

"No lo necesito."

99

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

…fue rechazada.

"Oh, no lo necesitas. No puedes permitirte revelar tus posiciones claves, eh."

Ése fue el final de la discusión. Como si hubiera perdido el interés, Zero cerró los ojos, haciendo
parecer como si se hubiera convertido en piedra.

"Entonces, me gustaría aceptar tu oferta en su lugar."

Un hombre delgado había hablado. Su actitud blanda contrastaba fuertemente con la de Zero.

"Zero, quiero contratar a tus chicos."

"¿Qué es esto, Cocco Doll? ¿Podrás pagarlo? "

Si bien el comercio de drogas de Hilma iba en aumento, el comercio de esclavos de Cocco Doll iba
en descenso. Con el mercado de esclavos declarado ilegal por los esfuerzos de la Princesa Dorada, él
y su grupo se habían visto obligados a esconderse más profundamente en el bajo mundo.

"No te preocupes por eso, Zero. Y ya que estamos en eso, quiero que me mandes a lo mejor de lo
mejor, a alguien de los Seis Brazos."

"¿Oh?"

Zero volvió a abrir los ojos; su interés había despertado por primera vez.

Él no fue el único sorprendido. Casi todos los presentes compartieron ese sentimiento.

El nombre 'Seis Brazos' tenía su origen en el Dios hermano del Dios del Robo, uno de quien se decía
poseía seis brazos. Eran los seis miembros más fuertes de la división de seguridad.

Naturalmente, el más poderoso entre ellos era Zero, pero los cinco restantes no estaban muy lejos.
Había uno capaz de cortar el espacio, otro controlaba las ilusiones, y entre ellos incluso había un Lich
Anciano, un poderoso no-muerto.

100

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Si Gazef Stronoff o los aventureros de rango adamantita eran los más fuertes en la superficie, entonces
los Seis Brazos eran los más fuertes del bajo mundo. El emplear a alguien de tal calibre sólo podía
significar una cosa.

"Debes estar en un gran aprieto. Muy bien, simplemente quédate tranquilo y espera. Mis subordinados
más fuertes garantizarán la seguridad de tus bienes."

"Lo siento~. Tuve algunos problemas con una chica de la que se suponía nos íbamos a deshacer. Tal
vez esto sea un poco excesivo, pero si ese local cae, quedaré en una situación peligrosa. Dejemos la
discusión sobre el pago para más tarde, ¿de acuerdo? "

"Bien."

"Ya que estamos de acuerdo, ¿podrías comenzar de inmediato? En realidad, hay algo de lo que
necesito que te encargues tan pronto como sea posible."

"Está bien. Te prestaré al hombre que traje conmigo."

"...Entonces podemos pasar al siguiente tema. ¿Qué es lo que saben acerca del nuevo aventurero de
rango adamantita, Momon del equipo Oscuridad?"

101

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Intermedio
*Clang Clang*. Se podía escuchar el sonido de los metales preciosos chocando entre sí.

Habiendo confirmado que el saco boca abajo estaba vacío, Ainz esparció las relucientes monedas
sobre la mesa.

Contó las monedas de oro y de plata mientras las juntaba en pilas de diez cada una.

A pesar de haberlas contado numerosas veces, Ainz tomó el saco y miró dentro.

Por supuesto, estaba vacío, luego de revisarlo una segunda vez, Ainz arrojó el saco a un lado y se
agarró la cabeza con ambas manos.

"No es suficiente... Esta cantidad de dinero no alcanza para nada..."

El rostro humano que había creado con un hechizo de ilusión se disipó. Por supuesto, la montaña de
monedas frente a él era una pequeña fortuna. Era una cantidad de dinero que una persona promedio
de este mundo jamás sería capaz de ganar, incluso después de varias décadas. Pero desde la
perspectiva del Supremo Gobernante de la Gran Tumba de Nazarick, que era el único que podía
obtener monedas extranjeras con su trabajo, era una cantidad que dejaba mucho que desear y una gran
causa de preocupación.

La mente de Ainz era forzada a tranquilizarse cada vez que las emociones fuertes que experimentaba
excedían cierto límite. Por ejemplo, si sólo le quedara una única moneda de plata y entrara en pánico,
su mente recobraría inmediatamente la compostura. Actualmente sin embargo, esa respuesta no se
activó porque en lo profundo de su mente, sabía que todavía quedaban algunas monedas de oro en los
cofres. Eso lo dejó con un sentimiento de ansiedad que quemaba a través cuerpo.

Ainz sacudió la cabeza y procedió a dividir las monedas de oro frente a él teniendo en cuenta la forma
en que serían gastadas.

"Primero, éste es el dinero adicional para Sebas."

La cara de Ainz se puso rígida al ver como el dinero se redujo en un instante.

"Lo siguiente es... el dinero para la restauración del pueblo de los Hombres Lagarto que Cocytus
solicitó, así como las herramientas necesarias..."

102

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Aunque la suma de dinero no era tan grande como la anterior, era una parte significativa del dinero y
al separarla sólo quedaron unas pocas monedas de oro.

"...Sobre los suministros para el pueblo de Hombres Lagarto, puedo usar mis conexiones con el
gremio como aventurero de adamantita. Esto cubrirá un poco de los costos así que...
¿aproximadamente esta cantidad?"

Tomó de vuelta algunas monedas de la pila que le correspondía a Cocytus.

"...Tal vez debería encontrar a algún comerciante y conseguir un patrocinio. Sería una forma de ganar
dinero regularmente además de trabajar como aventurero."

Incluyendo a Ainz, sólo había tres equipos de aventureros de rango adamantita en el Reino. Por esta
razón, había casos en los que recibirían comisiones de los comerciantes. Ainz deseaba aceptar ese
tipo de trabajos porque para él, eran fáciles y pagaban muy bien. Sin embargo, había dudado en
hacerlo hasta ahora.

Temía que la gente pensara que el personaje de Momon era codicioso, y que junto a otros aventureros
lo vieran como a alguien que aceptaría cualquier trabajo sólo por dinero.

Ainz planeaba convertir al aventurero Momon en alguien elogiado por todos, y cuando llegara el
momento, transferir toda su fama a Ainz Ooal Gown. Para que este plan tuviera éxito, era necesario
que prestara mucha atención a cómo lo veían las masas.

"Pero aun así... no tengo dinero. Tal vez no debería haberme quedado en una posada como esta."

Ainz miró alrededor de la magnífica habitación.

Era la habitación más esplendida de la mejor posada en E-Rantel. El dinero que se necesitaba para
pagar un lugar así era exorbitante. Ya que dormir le era inútil; Ainz no tenía necesidad de dormir,
quería utilizar los fondos para el alquiler en alguna otra parte.

Era lo mismo para las comidas. Incluso si le sirvieran comida lujosa, no tenía sentido para él, ya que
no podía comerla. Sería más inteligente rechazarla y ahorrar en gastos en alimentos.

Sin embargo, Ainz sabía muy bien que no podía hacer algo así.

103

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Ainz era, no, Momon era el único aventurero de rango adamantita de esta ciudad. Una persona así no
podía permitirse estar alojado en cualquier posada barata.

Las necesidades de la vida eran la manera más fácil de compararse a los demás. Un aventurero de
rango adamantita tenía que vivir y vestirse como alguien digno de su posición.

Tenía que demostrar tales lujos con el fin de mantener las apariencias.

Era por eso que Ainz no podía permitirse reducir la calidad de su hospedaje, aun sabiendo que era un
gasto innecesario.

"Si el Gremio de Aventureros me considera tan valioso entonces por lo menos podrían pagar por mi
habitación... Haa... Supongo que lo harían si lo pidiera."

Pero Ainz no quería deberle ningún favor a nadie. Hasta ahora, había aceptado solicitudes de empleo
de urgencia y trabajado para que la gente esté en deuda con él. Quería guardar los favores que le debía
para más tarde y utilizarlos para poner un poco de presión. Gastarlos en un asunto tan trivial
interferiría con sus planes.

"Ah~ estoy quebrado. ¿Qué debería hacer? ¿Debería aceptar algunas peticiones, después de todo...?
Pero por estos días no hay ninguna que pague bien. Y si tomo demasiadas entonces los otros
aventureros se molestarán conmigo..."

Tenía que hacer de Ainz Ooal Gown una leyenda duradera, una buena leyenda en lugar de una mala,
si fuese posible. Ainz suspiró y contó mentalmente el dinero que tenía para gastar de entre las
monedas que le quedaban.

"Hablando de dinero, ¿qué debería hacer sobre los salarios de los Guardianes?"

Ainz reflexionó mientras se recostaba en su silla y miraba hacia el techo.

Los Guardianes insistían en que no necesitaban algo como salarios, diciendo que cómo podrían desear
una compensación extra si su mayor alegría era servir al Ser Supremo.
Pero desde su perspectiva, Ainz se preguntaba si era correcto simplemente aceptar su buena voluntad.
El trabajo se debe retribuir con una compensación justa.

Incluso si los Guardianes insistían en que jurar lealtad al Ser Supremo era en sí mismo una
recompensa, era difícil que Ainz quedara convencido.

104

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Puede que sólo fuera su propia pretensión de superioridad, al haber experimentado el trabajo
remunerado en una empresa. Sin embargo, no podía abandonar la idea de que el trabajo tenía que ser
recompensado.

En realidad temía la posibilidad de que tener un salario corrompería a sus niños, que no conocían
nada mejor. Aun así, había mérito en su introducción como un experimento.

"La pregunta es con qué los voy a recompensar."

Sus ojos se movieron del techo de vuelta hacia las pocas monedas de oro que quedaban sobre la mesa.

"Si considero a los Guardianes como jefes de departamento de una compañía, entonces necesitarían
al menos 15 millones de yenes al año... Shalltear, Cocytus, Aura, Mare, Demiurge... Albedo
necesitaría un poco más, ¿verdad? Así que se si lo multiplicamos por seis y... Hmm, sí, es imposible.
No puedo conseguir esa cantidad de dinero."

Ainz estaba al borde de la desesperación y de repente abrió los ojos completamente.

"¡Eso es! ¡Puedo sustituirlo con otra cosa! Con dinero que sólo se pueda utilizar en Nazarick, ¡hacer
algo así como dinero de juego y hacer que cada uno tenga el valor de cien mil yenes!"

Luego de haber gritado eso, Ainz frunció el ceño una vez más.

¿Pero en qué podrían gastar ese dinero?

Todas las instalaciones en Nazarick eran gratuitas. Incluso si pensaba en acuñar monedas, no podía
pensar en qué gastarlas.

"¿Tal vez las podrían usar para comprar artículos de este mundo?"

Ainz comparó los bienes comunes de este mundo con los de Nazarick y dudó de que los Guardianes
realmente los quisieran.

"Pero si empiezo a cobrar por las cosas que hasta ahora era gratuitas, sería contraproducente... ¿qué
debería hacer...? "

Después de pensarlo un rato, Ainz tuvo una gran idea.

105

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¡Cierto! Simplemente les pediré a los Guardianes que lo piensen. Puedo preguntarles si hay algo que
desean tanto como para pagar dinero por ello. "

Luego de que Ainz murmurara alegremente para sí mismo acerca de su buena idea, de repente su
sonrisa se volvió amarga.
"Dicho eso…"

Se dio cuenta de que estaba hablando consigo mismo más y más a menudo.

Sabía que había comenzado en el pasado cuando el juego estaba llegando a su fin, por la soledad que
sentía al no tener más a sus compañeros del gremio. Pero ¿por qué seguía murmurando incluso
después de que los NPCs cobraron conciencia y comenzaron a moverse por sí mismos?

Tal vez se había convertido en un hábito, o…

"Porque todavía sigo solo..."

Ainz mostró una sonrisa solitaria.

Por supuesto, decir que estaba solo incluso con los NPCs conscientes de sí mismos a su lado era
descortés para ellos. Pero había pensado esto; con el fin de actuar como Ainz Ooal Gown, el líder de
los 41 Seres Supremos que los Guardianes querían, era posible que estuviera matando a Satoru
Suzuki.

Ainz dejó escapar un suspiro y nuevamente volvió la mirada hacia las monedas sobre la mesa. Fue
entonces que oyó un golpe en la puerta.

Luego de un momento, la puerta se abrió. Confirmando que la persona que ingresaba era la que había
estado esperando, Narberal Gama, Ainz mostró deliberadamente una expresión en la que una de las
esquinas de sus labios se curvó hacia arriba; un rostro que parecía como si estuviera menospreciando
a alguien.

El hechizo de ilusión, que Ainz había sido capaz de usar, mostraba claramente sus emociones en su
superficie. Como tal, existía la posibilidad de mostrar un rostro inadecuado para el gobernante de
Nazarick. Era por eso que practicaba un sinnúmero de expresiones diferentes frente al espejo para
que cada vez que estuviera en presencia de otros, especialmente de Narberal, pudiera verse más digno.
Le costaba mucho escoger una expresión de entre las muchas que había practicado.

106

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¿Qué pasa, Nabe?"

Le preguntó con una voz igualmente ensayada.

"Sí, Momon-sa... san."

"...Parece que 'sama' aparece de vez en cuando. No hay más remedio que dejarlo como una vieja
costumbre. En cualquier caso, al menos lo arreglas cuando te doy una advertencia, aunque sea
temporalmente. Supongo que tengo que renunciar a ese esfuerzo. Ah, no hay necesidad de que
inclines la cabeza, no estoy enojado. Y la manera respetuosa en que te diriges a mí... bueno, debería
estar bien ya que parece que otras personas, entre ellas el líder del gremio, han llegado a un
malentendido acerca de nosotros. Así que, ¿de qué se trata? "

"Sí, el mineral de hierro que exigió del comerciante ha llegado."

(No fue una demanda, lo compré normalmente...)

Pensando de ese modo en su cabeza, su expresión digna permaneció inmóvil.

"Ya veo... ¿cuál es la procedencia del mineral? ¿Fue obtenido de los ocho lugares? "

"Me disculpo. No me lo dijeron."
"…Está bien. Tengo bastante dinero. Aunque no sé de cuántos lugares se obtuvieron los minerales,
debería haber dinero suficiente para comprarlo todo. "

Ainz llenó con confianza el saco con las monedas apiladas sobre la mesa y lo arrojó a los pies de
Narberal. Vio como ella recogía la bolsa cortésmente.

"Entendido, pero ¿puedo hacerle una pregunta?"

"¿Es con respecto a la razón por la que estoy comprando mineral de hierro de diferentes lugares?"

Ainz le explicó a Narberal quien asintió con la cabeza.

107

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Es para poder arrojarlos a la Caja de Cambio. En otras palabras, quiero saber si la cantidad de oro
varía dependiendo del lugar de donde fue extraído el mineral."

La 'Caja de Cambio' no era influenciada por la apariencia del objeto original. Por ejemplo, con
respecto a una detallada estatua hecha de piedra, ignoraría el trabajo artesanal y calcularía que su
valor era el mismo que el de una roca del mismo peso. Entonces, la prueba era para ver cómo
manejaba una diferencia en los componentes, en el material mismo. Ésa era la razón por la que estaba
comprando mineral de hierro de varios lugares.

"Como ya debes saber, Nabe, la Caja de Cambio funcionará incluso si fueras a poner algo como la
cebada."

Aunque ingresé una gran cantidad y únicamente obtuve una sola moneda de oro de ello, Ainz añadió
en su cabeza.

Eso fue lo que generó el plan de construir campos de cebada en las afuera de Nazarick, para cultivar
grandes cantidades. Usar Golems y no-muertos les permitiría crear un campo vasto. Por supuesto,
había un sinnúmero de obstáculos antes de llegar a ese punto.

"Entiendo. Entonces voy a proceder a comprarlo tan pronto como sea posible."

"Sí, pero mantente alerta. No hay garantía de que no serás atacada. Si pasa algo... entiendes lo que
debes hacer, ¿cierto?"

"Usar a un Demonio de Sombra como escudo, abandonar la idea de obtener información, priorizar
mi seguridad por encima de todo y centrarme por completo en retirarme. Luego me dirigiré hacia el
falso Nazarick construido por Aura-sama, y de ese modo darle información falsa al enemigo."

"Correcto. Dale prioridad a tu seguridad. Nunca tomes caminos en los cuales podrías ser fácilmente
emboscada o donde no haya mucha gente. E incluso si los humanos hablan contigo y te provocan, no
les causes daños graves. Me quedé bastante sorprendido cuando aquel hombre me pidió ayuda
mientras lloraba, diciendo que sólo había tratado de conquistarte. También debes controlar tu sed de
sangre. No iré tan lejos como para decirte que no golpees a un ladrón, pero si sucede, no exageres
demasiado. Además, abstente de llamar insectos a los seres humanos. En otras palabras, trata de no
herir o matar humanos. Somos los más grandes aventureros, Momon y Nabe del equipo Oscuridad,
después de todo."

Mientras miraba a Narberal que parecía mostrar que lo había entendido, Ainz pensó sobre cualquier
otra precaución que pudiera habérsele escapado y luego asintió con la cabeza.

108

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"...Hmm. Esto debería ser suficiente. Entonces ve, Nabe."

Narberal agachó la cabeza y salió de la habitación, llevándose el saco de cuero con el dinero. Ainz
miró su espalda mientras se marchaba y, a pesar de no tener pulmones, suspiró profundamente.

"... Los gastos solamente aparecen cuando no tengo nada de dinero. Maldito sea todo."

109

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Capítulo 3: Aquellos que ayudan, aquellos que reciben ayuda
Parte 1

Mes de Fuego Medio (8vo Mes), Día 26, 15:27

Después de escoltar a la anciana a su casa, Sebas se dirigió a su destino original.

El lugar a donde llegó estaba rodeado de muros anchos.

Más allá, se podía ver tres torres, cada una tan alta como un edificio de cinco pisos. Ninguno de los
edificios ubicados alrededor de la zona era tan alto como las torres, ocasionando que éstas parecieran
increíblemente altas.

Las torres estaban rodeadas por diversos edificios estrechos de dos pisos.

Este lugar era la sede del Gremio de Magos del Reino. Ellos requerían de un amplio espacio de terreno
para poder desarrollar nuevos tipos de magia y para la educación de los lanzadores de magia. La razón
por la cual poseían un terreno tan grande, a pesar de no estar financiados por el Reino, era porque
ellos eran los que estaban a cargo de la creación de ítems mágicos.

Eventualmente, Sebas pudo avistar una puerta de aspecto macizo. La decorada puerta de madera que
conducía a un edificio de dos pisos estaba completamente abierta, y a cada lado había numerosos
guardias armados.

110

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sin ser detenido por los guardias —recibiendo sólo una rápida mirada— Sebas ingresó por la entrada.

Más allá había un conjunto de escaleras anchas que llevaban hacia otra puerta que conectaba con un
espléndido edificio antiguo hecho de mármol blanco. Esa puerta también había sido dejada abierta
como para dar la bienvenida a los huéspedes.

Al atravesar la puerta se llegaba al recibidor, y más allá de éste estaba la recepción. El techo alto de
la sala estaba adornado con innumerables candelabros iluminados con magia.

A la derecha estaba la sala de estar de la recepción, con numerosos sofás donde varios lanzadores de
magia parecían estar en medio de una discusión. A la izquierda había un tablón de anuncios;
numerosos aventureros y personas usando túnicas de lanzadores de magia se encontraban mirando
seriamente los pergaminos clavados al tablero.

Más adelante, varios hombres y mujeres jóvenes estaban sentados detrás de un mostrador. Todos
tenían bordado en sus ropas el mismo emblema que colgaba de la fachada del edificio.

Al otro lado del mostrador había un muñeco delgado, de tamaño humano, sin ojos o nariz— un golem
de madera, reminiscente al boceto de un hombre. Lo más probable es que fuese utilizado como
seguridad. Salvo por los guardias del exterior, la razón por la que los guardias en el interior del edificio
no fueran humanos era probablemente para que el Gremio de Magos se viera único.

Sin vacilar, Sebas se acercó al mostrador con paso seguro.

El joven en el mostrador reconoció a Sebas y le dio la bienvenida con la mirada. Sebas asintió
ligeramente en respuesta. Los dos ya se conocían a causa de sus frecuentes visitas.

El joven sonrió y saludó de manera habitual al hombre frente a él.

"Gracias por visitar nuestro Gremio de Magos, Sebas-sama. ¿Puedo preguntar el propósito de su
visita?"

"Me gustaría comprar un pergamino mágico. ¿Puedo ver la lista, como siempre?"

"Sí, por supuesto."

El joven rápidamente colocó un gran libro sobre el mostrador. Lo más probable es que lo hubiese
preparado cuando vio que Sebas ingresaba.

111

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Era un libro espléndido hecho con un papel fino y delgado y con cubierta de cuero. Considerando que
el texto estaba bordado con hilos de oro, ese solo hecho le daba un valor bastante alto.

Sebas acercó el libro hacia sí y lo abrió.

Desafortunadamente, no podía leer el contenido. No, sería más exacto decir que las personas de
Yggdrasil no podían leerlo. A pesar de que podía entender cuando le hablaban a causa de las extrañas
reglas de este mundo, era otra la historia para las palabras escritas.

Sin embargo, su amo le había entregado un ítem mágico exactamente para este tipo de problemas.

Sebas sacó un estuche de gafas y lo abrió.

Dentro había un par de anteojos con un marco delgado y parecido a la plata. Mirándolo de cerca,
había letras estrechas grabadas en ellos —patrones— y las lentes estaban hechas de cristales de hielo
azul.

Cuando se los puso, la magia en ellos le permitió leer los textos dentro del libro.

Rápidamente comenzó a leer las páginas con meticulosa precisión y de repente dejó de mover las
manos. Sus ojos se movieron del libro y descansaron sobre una mujer joven sentada detrás del
mostrador, al lado del primer joven. Sebas le habló con voz suave.

"¿Hay algún problema?"

"N-nada en absoluto..." La chica se sonrojó y agachó el rostro. "Sólo pensé... que su postura era muy
atractiva."

"Muchas gracias."

Sebas mostró una sonrisa cordial, haciendo que la chica se sonrojara aún más.

El caballero de pelo gris, Sebas, era alguien que resultaba atrayente con sólo mirarlo. Aparte de su
atractivo semblante, irradiaba una elegancia que hacía que, independientemente de su edad, nueve de
cada diez mujeres se volvieran a mirarlo. No se podía evitar que la mujer joven en el mostrador se
quedara mirando a Sebas; era algo bastante común después de todo.

112

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sebas asintió y volvió a mirar el libro, su mano se detuvo en una determinada página y le hizo una
pregunta al joven.

"Este hechizo— 'Tabla Flotante', ¿Podría hablarme en detalle sobre él?"

"Por supuesto."

El joven comenzó su explicación sin dudarlo.

"'Tabla Flotante' es un hechizo de primer nivel que crea una tabla flotante y translúcida. El tamaño y
el peso límite de la tabla varía dependiendo del lanzador, pero cuando se invoca usando un pergamino,
mide un metro en todos los lados y puede soportar hasta 50 kilogramos de peso. El lanzador puede
alejarse como máximo cinco metros de la tabla. Por favor tenga en cuenta que sólo lo seguirá, la tabla
no reconocerá órdenes que tengan que ver con cualquier otro movimiento como por ejemplo ir al
frente de uno y cosas así. Si el lanzador da un giro de 180 grados en donde está parado, la tabla se
reposicionará lentamente detrás del lanzador. Este hechizo se utiliza generalmente para el transporte
de mercancías y en obras de construcción."

Sebas asintió con la cabeza.

"Ya veo. Entonces me gustaría un pergamino con ese hechizo."

"Entendido."

El joven no estaba sorprendido por el hecho de que hubiera elegido un hechizo bastante impopular.
La mayoría de los pergaminos que Sebas compraba eran del tipo de los que no se vendían muy a
menudo, como el pergamino que acababa de comprar. El Gremio de Magos sólo podía estar
agradecido con él por ayudarlos a deshacerse de la mercancía que no se vendía.

"¿Sólo un pergamino será suficiente?"

"Sí, sólo llevaré uno, por favor."

El joven le hizo un gesto al hombre sentado a su lado.

Habiendo escuchado toda la conversación, el hombre se levantó de inmediato y entró por la puerta
detrás del mostrador. Los pergaminos eran un producto muy costoso. Incluso con guardias, no
deberían ser almacenados en el mostrador.

113

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Unos cinco minutos después, el hombre regresó. En su mano se encontraba un único pergamino
enrollado.

"Aquí está."

Sebas observó el pergamino que pusieron sobre el mostrador. La artesanía del pergamino enrollado
era impresionante, incluso a simple vista, era diferente de los pergaminos que se vendían en los
mercados. Lo comprobó para asegurarse de que el nombre del hechizo escrito en tinta negra fuera
igual al nombre del hechizo que quería y luego se quitó las gafas.

"Es correcto. Voy a llevarlo."

"Muchas gracias."

El joven inclinó la cabeza cortésmente.

"Este pergamino contiene un hechizo de primer nivel y le costará una moneda de oro y diez monedas
de plata."

Una poción del mismo nivel de magia costaba dos monedas de oro. Comparado con eso, el pergamino
era relativamente barato. Un pergamino era especial ya que normalmente sólo podían ser usados por
aquellos versados en el mismo tipo de magia. Básicamente, esto significaba que una poción, que
podía ser utilizada por cualquier persona, obviamente tendría un precio más alto.

Por supuesto, incluso si alguien fuera a decir que era barato, una moneda de oro y diez monedas de
plata seguía siendo una cantidad de dinero bastante grande para una persona promedio.
Aproximadamente equivalía al salario de un mes y medio de trabajo. Sin embargo, para Sebas— no,
para la persona a la que servía, esa cantidad era trivial.

Sebas sacó una bolsita de cuero, aflojó la parte superior, y contó once monedas. Luego le entregó la
cantidad solicitada al joven.

"El pago ha sido recibido."

El joven no hizo algo como comprobar la autenticidad de las monedas frente a él. Sebas había
comerciado con ellos lo suficiente como para ganarse su confianza.

114

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

♦♦♦

"¡Ese viejo caballero era genial!"

"¡Sí!"

Después de que Sebas salió del Gremio de Magos, los recepcionistas, especialmente las mujeres, se
reunieron y comenzaron a hacer un alboroto.

En lugar de los rostros de mujeres sagaces, tenían los rostros de chicas que se habían encontrado con
su príncipe soñado. Uno de los hombres sentados en el mostrador fruncía el ceño por los celos, pero
habiendo experimentado en persona la elegancia de Sebas, se mantuvo en silencio.

"En el pasado debe de haber servido a algún noble de una posición increíblemente alta. No sería
extraño si incluso fuese el tercer hijo de alguna familia noble adinerada."

Incluso entre los nobles, era común que los que no podían heredar la posición de jefe de familia se
convirtieran en mayordomos o sirvientas. Mientras más prestigioso fuese el título de un noble, más
querría emplear a tales sirvientes. El aire de elegancia que rodeaba a Sebas hacía que los demás
creyeran que él mismo era un noble.

"Tenía un comportamiento muy refinado."

Todos en el grupo detrás del mostrador asintieron con la cabeza estando de acuerdo.

"Creo que definitivamente aceptaría si él me invitara a salir a tomar un té."

"¡Sí, yo también! ¡También iría! ¡Definitivamente!"

Las chicas gritaban con voces agudas. Cosas como que parecía ser del tipo familiarizado con tiendas
muy elegantes, o que sería el acompañante perfecto. Los hombres las miraban de reojo desde un lado
mientras sostenían una discusión propia.

"Parecía bastante educado. ¿Podría ser también un lanzador de magia?"

115

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Tal vez, es posible."

Los hechizos que Sebas elegía eran siempre los que se habían inventado recientemente. Éste era por
qué podían pensar que tenía amplios conocimientos sobre la magia. Si le hubieran ordenado comprar
un hechizo, entonces simplemente diría el nombre directamente en lugar de revisar el libro. El hecho
de que tomara la decisión después de mirar a la lista significaba que él mismo decidía qué hechizo
iba a comprar.

Definitivamente no era un hombre mayor ordinario. En otras palabras, no sería inusual pensar que era
un tutor de magia— un lanzador de magia.

"Y esas gafas... ¿Acaso no parecían ser increíblemente costosas?"

"¿Podría haber sido un ítem mágico?"

"No, ¿no se trata simplemente un objeto lujoso? Tal vez fueron hechas por un enano."

"Cierto, poseer un par de gafas así de hermoso lo hace una persona increíble."

"Quisiera ver una vez más a la belleza que trajo consigo la otra vez."

Las palabras que el hombre murmuró, casi como una idea de último momento, fueron recibidas con
las voces de oposición del otro extremo.

"¿Qué~? Lo único agradable de esa chica era su aspecto físico."

"Sí, me dio algo de pena por Sebas-san. Definitivamente lo están saturando de trabajo."

"Incluso si es hermosa, claramente tiene una personalidad fea. No me gustó la forma en que nos
miraba. Lo siento por Sebas-san por tener que servir a alguien así."

La severa crítica de las mujeres hacia una persona del mismo sexo hizo que los hombres cerraran la
boca.

El ama de Sebas poseía una belleza tal que haría a otros caer a sus pies con sólo mirarla por un
instante. Aunque las mujeres al lado de ellos eran lo suficientemente hermosas como para haber sido
escogidas como los rostros del Gremio de Magos, la diferencia era como la del día y la noche. A pesar

116

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

de que los trabajadores varones querían decirles que no estuvieran celosas, era obvio lo sucedería si
es que lo hacían. No había nadie entre ellos que fuese tan tonto. Fue por eso que—

"Oigan, basta de charlas."

El joven había visto a un aventurero dirigiéndose hacia el mostrador y dirigió su voz al grupo,
urgiéndoles a que se mostraran serios y a continuar con su trabajo.

♦♦♦

Después de retirarse del Gremio de magos, Sebas miró al cielo.

Debido a que escoltar a la anciana a su casa le había tomado más tiempo de lo esperado, poco a poco
el cielo estaba tiñéndose de un color rojizo. Aunque su reloj mostraba que ya era hora de regresar a
casa, Sebas aún no había terminado con sus tareas diarias. Dado que no era un problema, ¿debería
dejar el resto para mañana? O tal vez debería terminar con lo que quedaba por hacer, incluso si eso
significaba pasarse del tiempo asignado.

Sus dudas sólo duraron un instante.

Había ayudado a la anciana por elección propia, por lo tanto tenía que asumir la responsabilidad.

"—Demonio de Sombras (Shadow Demon)."

Sebas sintió un ligero movimiento en su sombra.

"Por favor, avísale a Solution. Dile que regresaré un poco tarde. Eso es todo."

Aunque no hubo respuesta, la presencia se movió y se volvió distante, como si se moviera entre las
sombras.

"Entonces ahora..."

Sebas movió los pies.

117

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No tenía un destino fijo. Su objetivo era trazar un mapa de la capital. No le habían ordenado hacerlo,
más bien, estaba haciéndolo por voluntad propia, como parte de su recolección de información.

"Hoy dirijámonos en esa dirección."

Después de haber murmurado para sí mismo, Sebas frotó su cabello hacia atrás e hizo girar el
pergamino que tenía en la mano. Era como un niño disfrutando del momento.

Caminó más y más lejos del centro de la capital, en donde había un mayor orden público.

Luego de doblar por los caminos, las calles comenzaron a verse sucias y el mal olor comenzaba a
impregnar el aire. Era el olor de alimentos podridos y aguas residuales. Sebas caminó en silencio a
través del mal olor que amenazaba con aferrarse a su ropa.

Abruptamente detuvo su paso y miró a su alrededor. Al parecer se había aventurado en un callejón.
El camino era apenas lo suficientemente amplio como para permitir que dos personas pasaran al
mismo tiempo.

El estrecho callejón y el sol ocultándose, sin signos de personas por ningún lugar, harían difícil que
cualquier otra persona tomara este camino. Pero nada de eso representaba un problema para Sebas.
Caminó en silencio, fundiéndose con la oscuridad.

Sebas dobló en múltiples esquinas en dirección a un lugar que se encontraba más desolado que el
anterior y, de repente, sus firmes pasos se detuvieron.

Sin un destino específico en mente, había estado caminando hacia donde sus pies y caprichos lo
llevaran. Sin embargo, se dio cuenta de que estaba bastante lejos del lugar que había establecido como
su base. Haciendo uso de su intuición, Sebas tenía una idea aproximada de su ubicación actual y trazó
una línea mental desde donde se encontraba actualmente hasta el lugar en donde estaba su base.

Aunque era una distancia insignificante teniendo en cuenta la capacidad física de Sebas, esto era
siempre y cuando el camino fuese en línea recta. Caminar normalmente le tomaría bastante tiempo.
Como ya casi era hora de que cayera la cortina de la noche, sería prudente que comenzara a regresar.
No quería preocupar a Solution, que se estaba quedando con él. En caso de que apareciera un enemigo
fuerte, tanto Solution como Sebas tenían a un Demonio de Sombras oculto bajo sus sombras. Si los
usaban como escudos tendrían tiempo suficiente para retirarse. Sin embargo—

"... Debería regresar."

118

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Aunque sinceramente, quería continuar su caminata un poco más. Esto era casi un pasatiempo para
él; a menudo perdía la noción del tiempo cuando se trataba de sus paseos. Sin embargo, incluso si
tenía que retirarse, Sebas sintió que al menos debería ver que había más allá de este camino y decidió
continuar por el estrecho callejón.

Mientras caminaba en silencio a través de la oscuridad, un ruido crujiente y repentino resonó a quince
metros delante de él. En frente, una pesada puerta de hierro se abrió lentamente, dejando escapar las
luces del interior. Sebas se detuvo y observó en silencio la escena que se desarrollaba frente a él.

Cuando la puerta se abrió completamente, el rostro de una persona apareció a la vista. A pesar de que
sólo se podía discernir la silueta debido a la luz de fondo, probablemente era un hombre. Había salido
para examinar los alrededores y, sin haberse percatado de Sebas, volvió a entrar.

De repente, con un sonido sordo, un saco pesado fue arrojado fuera de la puerta y se estrelló contra
el suelo. La luz que salía de la puerta iluminó el saco, y por su forma, era evidente que había algo
suave en su interior.

Aunque la puerta estaba abierta, el hombre que arrojó el saco como si se tratase de basura no volvió
a aparecer.

Por un instante, Sebas frunció el ceño y se preguntó si debía pasar por delante del saco o si debía
regresar por donde vino. Se había encontrado con un incidente bastante molesto.

Después de un breve momento de duda, continuó por el camino estrecho y silencioso del callejón
oscuro.

El gran saco se abrió.

El sonido de los pasos de Sebas resonaba en el callejón y por fin, la distancia entre él y el saco se
redujo.

Cuando estaba a punto de pasar por delante del saco, sus pies se detuvieron.

Sebas sintió que algo tocaba sus pantalones. Agachó la mirada y allí, encontró lo que había esperado
ver.

Extendiéndose fuera del saco, había una mano escuálida como una rama, sosteniéndose del borde de
los pantalones de Sebas, y también el cuerpo desnudo de una mujer.

119

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Ahora el saco estaba completamente abierto, revelando por completo a la chica de la cintura para
arriba.

Sus pupilas azules carecían de fuerza, esmaltadas de un destello turbio. El cabello que le caía hasta
los hombros, marchito por la falta de nutrientes. Su rostro golpeado e hinchado parecía un globo y su
piel seca y agrietada se encontraba cubierta de innumerables manchas rosadas del tamaño de uñas.

Casi no quedaba vida en su cuerpo huesudo.

Era igual a un cadáver. No, evidentemente todavía estaba viva. La mano aferrándose a los pantalones
de Sebas proclamaba eso. Pero ¿se podía considerar con vida a alguien que apenas respiraba?

"... ¿Podría por favor apartar su mano?"

No hubo respuesta a sus palabras. Era obvio que ella no lo estaba ignorando a pesar de oír lo que
había dicho, porque más allá de las grietas de sus párpados hinchados, no había nada reflejado en sus
turbios ojos mientras miraban al espacio.

Si Sebas fuera a mover los pies, fácilmente podría liberarse de esos dedos que eran más delgados que
las ramas de un árbol. Sin embargo, no lo hizo y en lugar de eso, se lo pidió una vez más.
"… ¿Está en problemas? Si es así—"

"Oye, viejo, ¿de dónde saliste?"

Una voz grave y amenazante interrumpió a Sebas.

Un hombre apareció en la puerta. De pecho y brazos gruesos y con una cicatriz en la cara, el hombre
miraba fijamente a Sebas con una hostilidad que era evidente para cualquiera que lo viera. La linterna
en su mano brillaba con una luz roja.

"Oye, oye, oye. ¿Qué estás mirando, viejo?"

El hombre chasqueó la lengua con fuerza e hizo un gesto con la barbilla.

"Piérdete. Si te vas ahora te dejaré marchar entero."

120

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Al ver que Sebas no se movía incluso después de la advertencia, el hombre dio un paso adelante. La
puerta detrás de él se cerró con un ruido sordo. Muy lentamente, el hombre dejó amenazante la linterna
a sus pies.

"Eh viejo, ¿acaso eres sordo?"

El hombre giró su hombro, hizo crujir su cuello, y lentamente levantó su puño derecho. Obviamente
era alguien que no dudaría en recurrir a la violencia.

"Hmm..."

Sebas sonrió, era una expresión bastante adecuada para un hombre de su edad. Su sonrisa hacia que
otros sintieran su amabilidad y experimentaran una poderosa sensación de alivio. Pero por alguna
razón, el hombre dio un paso atrás, como si una poderosa bestia carnívora hubiera aparecido frente a
él sin previo aviso.

"Uhh, uh, uh, Qu—"

Presionado por la sonrisa de Sebas, el hombre pronunció palabras incoherentemente. Sin siquiera
darse cuenta de que cada vez le era más difícil respirar, el hombre trató de retroceder más atrás.

Sebas aseguró el pergamino, el que compró en el Gremio de Magos y que hasta ahora había estado
sosteniendo en la mano, en su cinturón. Dio exactamente un paso al frente para acortar la distancia
entre él y el hombre, y extendió la mano. El hombre ni siquiera pudo reaccionar ante ese movimiento.
La mano que se aferraba a los pantalones de Sebas cayó al suelo sin hacer ningún ruido.

Como si esa fuera la señal para comenzar, la mano extendida de Sebas agarró la garganta del hombre
y— con demasiada facilidad, su cuerpo fue levantado en el aire.

Al comparar a Sebas con el hombre en base únicamente a su aspecto físico, Sebas no tenía ninguna
posibilidad de victoria. La edad, el grosor del pecho, los brazos, la altura, el peso y el aroma a
violencia que sus cuerpos emanaban; Sebas no podía superarlo en nada de eso.

Ese viejo caballero había levantado el poderoso y pesado cuerpo del hombre con una sola mano—
—No, ese no era el caso. Si hubiera una tercera persona presente, esa persona podría ser capaz de
sentir profundamente la 'diferencia' entre los dos hombres. Los seres humanos poseían los sentidos
de las criaturas vivas— incluso si eran más débiles que los sentidos de los animales salvajes, ¿no se
darían cuenta de ello si una diferencia de tal clase se colocaba frente a ellos?

121

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La 'diferencia' entre Sebas y el hombre era—
—La diferencia entre el más fuerte y el más débil.

Ahora completamente alejado del suelo, el hombre agitó los pies y retorció su cuerpo. Mientras
trataba de agarrar el brazo Sebas con las manos, sus ojos se llenaron de terror, como si se hubiera
dado cuenta de algo.

El hombre acababa de descubrir que el viejo frente a él era un ser completamente diferente a lo que
aparentaba exteriormente. Cualquier tipo de resistencia inútil únicamente serviría para encolerizar al
monstruo frente a él.

"Esa chica, ¿'qué' es?"

Una voz tranquila llegó a oídos del hombre que se había puesto rígido por el miedo.

Su voz fluyó silenciosamente, como agua clara. El marcado contraste con la forma en que lo sostenía
con facilidad en el aire con una sola mano sólo sirvió para aterrorizarlo aún más.

"E-Ella es nuestra empleada."

El hombre respondió con desesperación; su voz marcada por el miedo.

"Pregunté 'qué' es lo que era. ¿Estás respondiendo a mi pregunta diciendo que ella es una 'empleada'?"

El hombre se preguntó si le había dado la respuesta equivocada. ¿Pero no era ésa la respuesta más
adecuada ante esta situación? Sus ojos abiertos de par en par miraron a su alrededor frenéticamente,
moviéndose por todos lados como los ojos de un animal asustado.

"Ah. Hay algunos entre mis camaradas que también tratan a los seres humanos como objetos. Me
aventuré a adivinar si tú también caías o no en esa categoría. Si tú vieras a los seres humanos como
objetos, entonces no sentirías ningún remordimiento. Pero respondiste refiriéndote a ella como una
empleada. Entonces hiciste lo que hiciste a pesar de que reconocías que se trataba de un ser humano,
¿correcto? Te lo preguntaré de nuevo. ¿Qué ibas a hacer con ella?"

122

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El hombre lo pensó brevemente. Sin embargo—

Un sonido resonó como si algo estuviese siendo aplastado.

El brazo de Sebas se llenó de fuerza, haciendo instantáneamente que al hombre le fuese doloroso
respirar.

"— ¡Urrkgahhh!"

El hombre gritó con un ruido extraño mientras Sebas apretaba con la mano, haciéndole aún más difícil
el poder respirar. 'No te voy a dar tiempo para que lo pienses, responde de inmediato'. El mensaje era
claro.

"E-estaba enferma. Estaba tratando de llevarla al temp—"

"—No me gustan las mentiras."

"¡Gaaghhah!"

La fuerza en el brazo de Sebas aumentó aún más y el rostro del hombre quedó completamente teñido
de rojo mientras gritaba una vez más. Incluso si pudiera dejar de lado su incredulidad y reconocer
que ponerla en una bolsa para transportarla al templo era una posibilidad, Sebas no podía sentir ni un
ápice de preocupación del hombre hacia la chica cuando ese mismo saco había sido arrojado contra
el suelo, como si el hombre hubiese estado sacando la basura.

"Detente... Gaah."

Con apenas un poco de aire, la vida del hombre estaba en peligro. Empezó a agitar las piernas, incapaz
de pensar en otra cosa.

Sebas bloqueó fácilmente con una mano el puño en dirección a su cara. Aunque las piernas del hombre
agitándose se estrellaron contra su cuerpo y ensuciaron su ropa, Sebas no se movió.
—Era obvio. Un ser humano normal no podía mover un bloque gigante de acero con los pies.

123

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Aunque estaba siendo pateado por un par de piernas gruesas, Sebas siguió hablando con calma, como
si ni siquiera sintiera dolor.

"Recomiendo que hables con sinceridad."

"Urk—"

Con el hombre incapaz de respirar, Sebas entrecerró los ojos mientras miraba su cara enrojecida.
Calculó el momento justo antes de que perdiera el conocimiento y entonces lo dejó en libertad.

El hombre rodó sobre el suelo con un fuerte ruido.

"Uugh, haa, haa, haa."

Expulsó lo último de aire que le quedaba en los pulmones con un grito y con avidez jadeó en busca
de aire. Sebas lo miró en silencio. Luego se dirigió una vez más hacia la garganta del hombre.

"E-espera, ¡de-detente!"

Con un miedo que perforaba su cuerpo, tropezó dolorosamente en el suelo, alejándose de la mano de
Sebas.

"¡E-el t-templo! ¡La iba a llevar al templo!"

(Sigue mintiendo, su fuerza de voluntad es inesperadamente fuerte...)

Había esperado que el hombre se rompiera bajo el dolor y el miedo a la muerte. Sin embargo, a pesar
de estar asustado, no mostraba signos de que estuviera diciendo la verdad. El peligro de filtrar
información rivalizaba con el peligro que Sebas planteaba.

Sebas consideró cambiar su enfoque. En cierto sentido, este lugar era territorio enemigo.

La razón por la que el hombre no pedía ayuda desde más allá de la puerta era porque no esperaba que
ninguno de sus aliados respondiera inmediatamente. Independientemente de eso, permanecer por más
tiempo haría que la situación se volviera problemática.

124

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No había recibido ninguna orden de su amo para causar problemas, sino sólo para mantenerse oculto
y recolectar información en silencio.

"Si eso era lo que planeabas entonces no habrá problemas si soy yo quien la lleva. Me aseguraré de
que se recupere."

Los ojos sorprendidos del hombre se movieron de lado a lado. Luego con dificultad dejó escapar
desesperadamente sus siguientes palabras.

"...No hay garantía de que la llevarás allá."

"Entonces, ¿qué tal si me acompañas?"

"Estoy ocupado en este momento, así que no puedo. Voy a llevarla luego." Sintiendo algo en la
expresión Sebas, el hombre continuó rápidamente. "Ella es legalmente nuestra. ¡Si vas a poner las
manos en la propiedad de otras personas, entonces estas violando la ley! ¡Si la llevas contigo, entonces
será considerado un secuestro!"

Sebas se congeló abruptamente y frunció el ceño por primera vez.

El hombre lo había atacado en donde más le dolía.

Aunque su amo le había dicho que podía llamar la atención en cierta medida, eso sólo aplicaba cuando
era necesario para sus disfraces como la hija de una familia rica y su mayordomo.

Si él violaba la ley e involucraba a las autoridades, existía la posibilidad de que sus identidades se
vieran comprometidas. En otras palabras, podría provocar un revuelo enorme y convertirlo
exactamente en el tipo de incidente llamativo que su amo no quería.

Aunque era difícil de imaginar que este hombre tosco y vulgar fuera instruido, de todas formas su
tono de voz era confiado. Debía de haber oído eso de alguien que estaba bien informado sobre la ley.
Había una alta posibilidad de que sus palabras fueran ciertas.

Sin testigos a la vista, la respuesta era simple. Sencillamente podía acabar con él por la fuerza. Todo
lo que quedaría sería un cadáver con el cuello roto.

Pero eso lo haría sólo cuando fuera absolutamente necesario. Era el método final, el último recurso a
utilizar sólo cuando coincidiera con los objetivos de su amo. No podía hacerlo por el bien de esta
chica a quien acababa de conocer.
125

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

¿Entonces la decisión correcta era abandonar a la muchacha?

Sebas sintió como aumentaba su enfado ante la vulgar sonrisa del hombre frente a él.

"¿Puede un gran mayordomo caballeroso como tú causar problemas a espaldas de su amo?"

El hombre ahora estaba sonriendo, viendo como el ceño fruncido de Sebas se hacía más evidente,
debía de haberse dado cuenta de que había encontrado la debilidad del mayordomo.

"No sé a qué noble sirves, pero ¿acaso no estarías dañando la reputación de tu amo si casusas
problemas? ¿Ah? Y quién sabe, tal vez ese noble está en buenos términos con nosotros. ¿No te
regañará?"

"... ¿Piensas que mi amo es alguien que no podría manejar la ley? Las reglas están hechas para ser
rotas por los fuertes."

Como si hubiera puesto el dedo en la llaga, el hombre se vio momentáneamente asustado pero
inmediatamente recuperó la confianza.
"… ¿Qué tal si lo intentas entonces?"
"…Hmm."

El hombre no mostró signos de haber sido engañado por el farol de Sebas. El que lo respaldaba en
verdad debía de ser una figura muy influyente. Concluyendo que atacarlo desde esta dirección era
ineficaz, Sebas decidió intentarlo desde un ángulo diferente.
"… Puede que tengas razón. Un encuentro con la ley puede resultar muy molesto. Sin embargo,
también hay una ley que establece que una persona puede rescatar a otro por la fuerza si éste lo
demanda. Simplemente estoy siguiendo la ley y brindándole asistencia. En primer lugar, ya que
parece estar inconsciente, creo que debería ser llevada al templo para recibir tratamiento. ¿No te
parece?"

"Uh... no... eso es..."

El hombre parecía haberse quedado sin palabras.

126

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Su máscara se deshacía.

Sebas se sintió aliviado de que el hombre fuera un pobre actor y un tonto de pocas luces. Había
mentido. Ya que había mencionado la ley, Sebas simplemente optó por hacer lo mismo.

Sebas, que no estaba familiarizado con las leyes de este país, no habría tenido ninguna manera de
responder si el hombre le hubiera increpado una vez más con otra ley; incluso si hubiera estado
mintiendo. El hombre había terminado en esta posición porque sólo conocía la ley de oído y no se
había molestado en estudiarla.

Debido a que su conocimiento de la ley era lo que había escuchado de alguien más, le traería
problemas en el caso de que su oponente optara por un debate legal. Y el hombre era probablemente
un miembro de bajo rango de su organización. No estaba acostumbrado a una posición en la que tenía
que tomar sus propias decisiones.

Sebas alejó su mirada del hombre y se acercó a la cabeza de la chica.

"¿Quieres que te ayude?"

Sebas le preguntó e inclinó su oído hacia los labios agrietados de la joven.

El sonido de su débil respiración fluyó a sus oídos. No, ¿podría incluso ser llamado así? Era como el
sonido de la última cantidad de aire que escapaba de un globo.

No hubo respuesta. Sebas giró un poco la cabeza y le preguntó una vez más.

"¿Quieres que te ayude?"

Las circunstancias de ayudar a esta chica y a la anciana de antes eran completamente diferentes.
Aunque Sebas tenía el deseo de ayudar a otros en necesidad, había una alta posibilidad de que ayudar
a esta chica traería una gran cantidad de problemas. Sebas sintió como si un viento helado estuviera
atravesando su corazón. Le preocupaba si el Ser Supremo permitiría este tipo de acciones, y sobre
cómo esto podría traicionar a un objetivo superior.

Como era de esperarse, no hubo respuesta.

Una sonrisa cruel se formó lentamente en el rostro del hombre.

127

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Para alguien que estaba familiarizado con el infernal entorno de la muchacha, era obvio que ella ni
siquiera tendría la energía para hablar. De lo contrario, no la habría sacado para deshacerse de ella en
primer lugar.

Un golpe de suerte no se produce en sucesión. Si fueran tan frecuentes, entonces no serían llamados
'de suerte' en primer lugar.

Así era. Si la mano que se agarró al borde de los pantalones de Sebas fue un golpe de suerte, entonces
no habría una segunda vez.

—Su suerte se había agotado en el momento en que Sebas puso un pie en este lugar. Todo lo que
seguiría después sería el resultado de su voluntad de vivir.

Eso— nunca se debería a la suerte.
—Lentamente.
—Muy lentamente, su boca se movió. No era algo realizado automáticamente como la respiración.
Se sentía una voluntad distinta.

"—."

Al oír esas palabras, Sebas asintió una vez.

"... No tengo intenciones de salvar a los que como las plantas en espera de la lluvia sólo oran para que
los demás les brinden ayuda. Sin embargo... si ellos mismos luchan por sobrevivir..." Sebas cubrió
los ojos de la chica con la mano. "No tengas miedo, descansa ahora. Estarás bajo mi protección."

Aferrándose a una sensación suave y cálida, la chica cerró sus ojos turbios.

El hombre no lo podía creer y trató de expresar su obvia respuesta.

"Estás minti..."

El resto no se pudo oír. El cuerpo del hombre quedó inmóvil, con las palabras en su garganta.

128

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¿Acabas de decir que estoy mintiendo?"

Antes de que se pudiera dar cuenta, Sebas se puso de pie, atravesando al hombre con la mirada.

Sus ojos eran aterradores.

El aliento del hombre se vio interrumpido por la sensación de su corazón a punto de estallar.

"¿Estás diciendo que le mentiría a gente de tu calaña?"

"Uh, n... no..."

*Glup*. La garganta del hombre se movió mientras tragaba la gran cantidad de saliva que se había
acumulado en su boca. Sus ojos se clavaron en el brazo de Sebas. El temor que estúpidamente había
olvidado, de no saber cuál era su lugar, había regresado.

"Entonces voy a llevarla conmigo."

"¡E-Espere! ¡Por favor señor espere!"

Sebas miró al hombre que había levantado la voz.

"¿Aún tienes algo que decir? ¿Estás tratando de ganar tiempo?"

"N-no señor, no es eso. Le estoy diciendo que va a ser un gran problema si se lleva a esa chica, tanto
para usted como para su amo. Los Ocho Dedos, ¿no los conoce?"

Sebas había oído hablar de ellos durante su recolección de información. Eran una organización
criminal que operaba desde las sombras del Reino.

"Lo entiende, ¿verdad? Por favor señor, sólo pretenda que no vio nada. Si se lleva a esa chica entonces
van a castigarme por meter la pata."

El hombre se había dado cuenta de que no podía ganar por la fuerza y había adoptado una actitud de
adulación. Sebas lo miró fríamente y habló con una voz igual de fría.

129

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Voy a llevarla conmigo."

"¡No lo haga, se lo ruego! ¡Seré hombre muerto!"

(Tal vez debería matarlo aquí mismo.)

Sebas se sumió en sus pensamientos. Podía oír al hombre llorando, incluso mientras sopesaba las
consecuencias positivas y negativas de matarlo.

Aunque pensó que el hombre podría estar tratando de ganar tiempo para que llegaran sus aliados,
descartó esa posibilidad al ver su comportamiento.

"¿Por qué no pides ayuda?"

El hombre parpadeó y respondió de inmediato.

Según él, si fuera a perderlos de vista mientras buscaba ayuda, sus aliados sabrían que había cometido
un error fatal. Asimismo, no creía probable que pudieran ganar en una pelea, incluso con más gente.
Era por eso que estaba tratando de convencer a Sebas a cambiar de opinión.

Al ver tal comportamiento lamentablemente patético, Sebas sintió la tensión dejando su cuerpo. Su
intención de matar había desaparecido casi completamente. Aunque, dicho esto, no tenía ninguna
intención de entregarle la muchacha al hombre. Si era así—

"... Entonces, ¿Por qué no huyes?"

"Eso es imposible, señor. No tengo el dinero para eso."

"Aunque no creo que sea más costoso que tu vida... Voy a darte los fondos necesarios para que puedas
escapar."

La luz volvió a la cara del hombre después de oír las palabras de Sebas.

Aunque sería más seguro matarlo, si el hombre escapaba desesperadamente entonces al menos podría
ganar un poco de tiempo. Mientras tanto, él podría curar las heridas de la muchacha y trasladarla a un
lugar seguro.

130

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Y si fuera a matar al hombre aquí mismo, había una gran probabilidad de la búsqueda de la chica
desaparecida comenzara inmediatamente.

De manera similar a como desconocía las circunstancias que condujeron a que la chica terminara en
su situación actual, no podía descartar la posibilidad de que esto dañaría a sus conocidos y familiares.

Sebas se turbó. ¿Por qué iba tan lejos como para asumir todos estos riesgos?

No entendía de donde venía la agitación en su corazón por salvar a esa chica. Otros habitantes de
Nazarick la habrían ignorado, diciendo que no se molestarían con algo tan insignificante. Ellos se
habrían sacudido la mano y se hubiera alejado.

—Uno Debe ayudar a las personas que lo necesitan.

Sebas le respondió al hombre, dejando de lado la duda de su corazón que incluso él mismo no podía
explicar. Ahora no era el momento para ese tipo de pensamientos.

"Usa este dinero para contratar a un aventurero y haz todo lo posible para escapar."

Mientras Sebas sacaba una pequeña bolsa de cuero, los ojos del hombre de llenaron de dudas. La
cantidad de dinero que podría caber dentro de una pequeña bolsa no sería suficiente.

Sin embargo, en el momento siguiente, los ojos del hombre quedaron pegados a las monedas que
fueron arrojadas al suelo. El brillo similar a la plata, era el del platino utilizado cuando se trataba del
comercio entre países. Valía al menos diez veces más que el oro. Diez de tales monedas fueron
esparcidas alrededor.

"Todo lo posible, ¿entiendes? También tengo un par de preguntas. ¿Cuánto tiempo crees tener para
contestarme?"

"Eh, estamos bien de tiempo. Deshacerme de... eh, no. Les dije a mis compañeros que la llevaría al
templo, así que puedo demorarme un poco."

"Ya veo. Entonces partamos."

131

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Manteniendo sus palabras breves, Sebas, con la barbilla, le indicó al hombre que lo siga y caminó
con la chica en brazos.

132

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 2
Mes de Fuego Medio (8vo Mes), Día 26, 18:58

La casa actual, donde residía Sebas estaba ubicada en una zona exclusiva para gente adinerada de alto
orden público, incluso para los estándares de la capital.

Aunque el tamaño de la residencia palidecía en comparación con las casas de la zona, parecía haber
sido construida lo suficientemente grande como para que dos generaciones de familias con sus
respectivos sirvientes pudieran vivir juntos. Pero ya que Sebas y Solution era sólo dos personas, el
espacio era simplemente demasiado grande.

Por supuesto, tenían una razón para el alquiler de una gran residencia como ésta. Mientras estuvieran
disfrazados como la familia de un rico comerciante de una tierra lejana, no podían permitirse vivir en
una residencia de clase baja. Era por eso que, con cero conexiones y credibilidad, tenían que soportar
el pago de la totalidad del contrato de alquiler a varias veces el precio del mercado.

Habiendo llegado a la residencia e ingresado por la puerta principal, había alguien que estaba allí para
darle la bienvenida. Vistiendo un vestido blanco, se trataba de la sirvienta de batalla Solution Épsilon
bajo el mando directo de Sebas. Aunque había otros habitantes como Demonios de Sombras y
Gárgolas, estos no vinieron a recibirlo, ya que ellos tenían la posición de guardias.

"Bienveni—"

Las palabras de Solution se detuvieron junto a su cabeza en mitad de una reverencia. Sus ojos eran
más fríos de lo usual mientras miraba lo que estaba en brazos de Sebas.
"…Sebas-sama. ¿Qué es eso?"

"La he recogido."

Solution no dijo nada ante su corta respuesta. Sin embargo, la atmósfera se volvió pesada.
"…Así que es eso. Pero no parece ser un regalo para mí, ¿qué piensa hacer con ella?"

"Aún no lo he decidido. ¿Primero podrías tratar sus heridas?"
"Heridas dice…"
133

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Después de examinar la condición de la joven, Solution asintió con la cabeza como si tratara de
convencerse a sí misma y se quedó mirando a Sebas.

"¿Entonces no debería haberla dejado en el templo?"
"…Pero por supuesto. En verdad, había olvidado por completo esa opción."

Solution entrecerró los ojos y miró fríamente a Sebas que no cedía ni una pulgada. Por un breve
instante, sus ojos se encontraron, y la que apartó la mirada primero fue Solution.

"¿Debería deshacerme de ella?"

"No. Puesto que ya pase por la molestia de traerla hasta aquí, bien podríamos encontrar una manera
de darle un buen uso."

"...Entendido."

Solution nunca era de hacer muchas expresiones, pero su rostro actual era realmente como una
máscara.

Incluso Sebas no podía reconocer la emoción que llenaba sus ojos. Únicamente que de ningún modo
le gustaba la situación actual. Era tan obvio que casi se podía tocar con las manos.

"En primer lugar, ¿podrías realizar un diagnóstico completo de su condición física?"

"Entendido, lo haré de inmediato."

"No, este lugar no es..."

Aunque Solution podría considerarlo algo trivial, probablemente no debería hacerse junto a la entrada.

"Tenemos un cuarto vacío así que ¿podría pedirte que lo realices allá?"

Solution asintió sin decir una palabra.

134

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No intercambiaron palabras mientras la muchacha era trasladada de la entrada al cuarto de huéspedes.
Aunque ni Solution ni Sebas eran del tipo de personas que tomaban parte en charlas innecesarias, con
mayor razón, una atmósfera extraña fluía entre ellos.

Solution abrió la puerta de la habitación de invitados ya que Sebas estaba usando ambas manos para
llevar a la chica.

A pesar de las gruesas cortinas que oscurecían el cuarto, el ambiente no se sentía cargado en lo más
mínimo. El aire era fresco porque la puerta se había abierto muchas veces y el interior estaba
impecable.

Sebas ingresó. Pequeños rayos de luz de luna brillaban a través de las cortinas. Y dejó a la chica sobre
las sabanas limpias de la cama.

A pesar de que hizo todo lo posible para curarla vertiéndole su Ki, el cuerpo inmóvil de la joven
parecía un cadáver.

"Entonces."

Solution arrancó despreocupadamente la tela cubriendo a la joven, dejando al descubierto sus
demacradas extremidades.

Aunque era un aspecto cruel que debería de haberle hecho sentir lástima a cualquiera, no hubo ningún
cambio en la expresión de Solution. Sus ojos no reflejaban más que indiferencia aburrida.

"... Solution, te encargo el resto."

Sebas salió de la habitación diciendo estas palabras. Solution no se molestó en detenerlo mientras
empezaba a examinar el estado de la joven.

Después de salir al pasillo, Sebas murmuró en voz baja para que no llegara a oídos de Solution.

"Fue una acción insensata."

Sebas acarició inconscientemente su barba. ¿Por qué la había salvado? Él mismo no podía explicarlo
con claridad.

135

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Tal vez esto es lo que significa para un cazador el no matar a un pájaro que vino hacia él por voluntad
propia.

No, eso no era todo. ¿Por qué la había salvado?

Como el mayordomo encargado de las funciones administrativas de Nazarick, su lealtad estaba con
los 41 Seres Supremos. En la actualidad, su líder de gremio, que tomó el nombre de Ainz Ooal Gown,
era el ser a quien le debía la totalidad de su lealtad.

No había siquiera una sombra de falsedad en su lealtad. Él creía que siempre había servido con
diligencia y no dudaría en dar su vida a su servicio.

Sin embargo— si tuviera que prometer su lealtad a sólo uno de los 41 Seres Supremos, Sebas elegiría
sin dudarlo. Touch Me.

Él era el creador de Sebas y el ser más fuerte dentro de Ainz Ooal Gown, poseedor de la clase
Campeón del Mundo y en una liga completamente diferente.

Como parte de los nueve primeros, él había reunido a los miembros originales de Ainz Ooal Gown
antes de que creciera en poder utilizando cualquier medio posible, incluyendo el PK*.
(*Player Kill, matar a otros jugadores.)

Nadie lo creería si él se les dijera que su razón era ayudar a los débiles. Sin embargo, ésa era la verdad.

Ayudó a Momonga cuando estaba a punto de dejar el juego frustrado porque le hacían PK
constantemente. Y cuando Bukubukuchagama no pudo encontrar un grupo para jugar a causa de su
apariencia, fue él quien se acercó primero a ella.

Los pensamientos que esa persona había dejado atrás se habían convertido en las cadenas invisibles
envolviéndose alrededor de Sebas.

"¿Podría ser esto una maldición...?"

Qué palabras tan viles. Si otra persona de Ainz Ooal Gown— un miembro de Nazarick creado por
uno de los 41 Seres Supremo— lo hubiera escuchado, lo hubiera llamado blasfemo y lo hubiera
atacado inmediatamente.

136

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

「Sentir compasión por un ser que no es de Nazarick es inaceptable.」

Esas palabras eran demasiado obvias.
Con unas pocas excepciones —aquellos cuyos ajustes fueron establecidos de ese modo por los 41
Seres Supremos, como por ejemplo la sirvienta en jefe Pestonya S. Wanko— excluyendo a personas
como ella, todos los miembros de Nazarick creían que los que no pertenecían a Ainz Ooal Gown no
tenían ningún valor.

Por ejemplo, él había oído de uno de los informes de Solution que un miembro de las Pléyades,
Lupusregina, estaba en términos amistosos con una chica del pueblo de Carne. Pero él sabía muy bien
que dependiendo de la situación, Lupusregina la abandonaría sin pensarlo dos veces.

No era porque fuera despiadada.

Una orden de los seres supremos que dictara morir significaba que debías morir. Del mismo modo,
aun cuando ella fuera su amiga, si le ordenaban matarla, la orden se llevaría a cabo con rapidez. Así
era la lealtad verdadera. Un compañero habitante de Nazarick que no entendiera esto sólo sería visto
con lástima.

El juzgar a los humanos con sentimientos inútiles era en sí mismo inaceptable.

Entonces, ¿qué pasaba con él? ¿Era aceptable la acción que acababa de tomar?

Mientras Sebas se mordía los labios, Solution salió por la puerta. Su rostro era impasible como
siempre.

"¿Cómo se encuentra?"

"... Aparte de la sífilis, tiene otras dos enfermedades de transmisión sexual. Varias de sus costillas
están rotas, lo mismo que sus dedos. Los tendones de su brazo derecho y pierna izquierda han sido
cortados y le faltan los dientes frontales superiores e inferiores. También parece que sus órganos
internos están fallando. Su ano esta desgarrado y es posible que tenga adicción a alguna droga. Tiene
innumerables contusiones y cortes en todo el cuerpo. Teniendo en cuenta su estado actual, creo que
puedo obviar el resto... ¿Le gustaría que siguiera explicándolo?"
"No, no es necesario. Sólo hay una cosa importante. — ¿Puede ser curada?"

137

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Claro."

Sebas había esperado esa pronta respuesta.

La magia de curación incluso podía reparar amputaciones. Si Sebas fuera a usar su Qigong*, también
le sería fácil solucionar completamente las lesiones corporales. En verdad, si hubiera querido, podría
haber curado fácilmente el esguince de tobillo de la anciana en el acto. No lo hizo con el fin de
guardarlo para emergencias y para prevenir la filtración de información.
(*Qigong alude a una diversidad de técnicas habitualmente relacionadas con la medicina china
tradicional, que comprenden la mente, la respiración y el ejercicio físico.)

Pero aunque el Qigong ayudaba a recuperar las fuerzas, no podía curar venenos o enfermedades.
Sebas nunca aprendió esas habilidades. Por eso necesitaba la ayuda de la Solution para la recuperación
de la muchacha.

"Entonces te lo encargo."

"¿No sería mejor llamar a Pestonya-sama para la curación mágica?"

"Eso no será necesario. Solution, ¿creo que tienes un pergamino de curación?"

Solution asintió con la cabeza, y Sebas continuó.

"Entonces, por favor, usa eso."

"...Sebas-sama. Este pergamino nos fue entregado por el Ser Supremo. Creo que no debería ser usado
en seres indignos como los humanos."

Era un argumento razonable. Él tenía que considerar un método diferente. En primer lugar, sanar sus
heridas y salvarla del peligro de muerte. Podrían curar los venenos y enfermedades en otro momento.
Sin embargo, no estaba seguro de que pudieran permitirse el lujo de retrasarse. Si eran los venenos y
enfermedades los que la estaban matando, restaurar continuamente su salud sería inútil.

Después de algunas dudas, al final, se dirigió a Solution con una voz firme que no traicionaría sus
pensamientos internos.

"Cúrala."
138

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Los ojos de Solution se entrecerraron y al mismo tiempo, algo de un color rojo oscuro se agitó dentro
de sus pupilas. Pero ese cambio no se pudo verificar porque Solution agachó la cabeza.

"...Llevaré a cabo su orden. Restaurarla a su condición normal— en otras palabras, ¿está bien si
restauro su cuerpo hasta el punto antes de que las lesiones le fueran infligidas?"

Viendo la afirmación de Sebas, Solution inclinó la cabeza cortésmente.

"Comenzaré de inmediato."

"Y una vez que hayas finalizado el tratamiento, ¿podrías por favor llenar la bañera con agua y bañarla?
Voy a salir a comprar comida."

No había nadie en esta residencia que necesitara comida o que pudiera cocinar. Y mientras que no
tuvieran algún objeto mágico extra que hiciera innecesario el ingerir alimentos, las comidas de la
joven tenían que ser preparadas.

"... Sebas-sama, aunque es fácil curar las heridas de su cuerpo... no puedo sanar su mente."

Las palabras de Solution se detuvieron, y después de una breve pausa, miró fijamente a Sebas y
preguntó.

"Creo que llamar a Ainz-sama sería la mejor manera de sanar su mente. ¿No lo hará?"

"... Este no es un asunto lo suficientemente importante como para justificar contactarlo. No debería
haber problemas incluso si dejamos su mente tal como esta."

Solution se inclinó profundamente. Silenciosamente abrió la puerta de la habitación e ingresó. Sebas
la observó hacer esto y luego, lentamente, apoyó su espalda contra la pared.

¿Qué debería hacer con esa chica?—

Una vez que estuviera curada— mientras aquel hombre escapaba, debería liberarla en cualquier lugar
que ella deseara. Ésa es la mejor manera. Como mínimo, debía de ser en algún lugar lejos de la capital.
Liberarla aquí era tanto peligroso como cruel. No sería diferente a nunca haberla rescatado en primer
lugar.

139

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Pero para Sebas, el mayordomo de la Gran Tumba de Nazarick, ¿era éste realmente el curso de acción
correcto?

Seba dejó escapar un profundo suspiro.

¿Qué tan cómodo se sentiría si pudiera expulsar todo lo que estaba acumulándose en su mente, justo
como con ese suspiro? Pero nada había cambiado. Su mente cayó en la confusión y sus pensamientos
se llenaron de ruido.

"Tonto, todo por un humano..."

En lugar de hacer preguntas que no podía responder, tenía que empezar de forma sencilla. A pesar de
que sólo serviría para ganar tiempo, desde su punto de vista, éste era el mejor curso de acción en su
situación actual.

♦♦♦

Solution cambió la forma de sus delgados dedos. Estos se hicieron más largos y se transformaron en
tentáculos de unos pocos milímetros de espesor. Originalmente, Solution era un slime sin forma y
podía alterar drásticamente su apariencia externa. Algo como la transformación de sus dedos era
simple.

Echó un vistazo a la puerta y habiendo sentido profundamente que la presencia de Sebas había
desaparecido en el exterior, se acercó en silencio a la joven acostada en la cama.

"Ya que Sebas-sama me ha dado su permiso, terminaré esta tarea molesta lo más rápido posible. Eso
también sería lo mejor para ti. Es probable que ni siquiera despiertes durante el procedimiento."

Solution extendió su mano y sacó el pergamino que mantenía almacenado en su cuerpo.

Éste no era el único objeto que Solution mantenía dentro de su cuerpo. Además de ítems consumibles
mágicos como el pergamino, también tenía varias armas y armaduras. Teniendo en cuenta que podía
tragar fácilmente a varios seres humanos, algo como esto no estaba fuera de lo normal.

Miró a la chica inconsciente.

140

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Solution no tenía ningún interés en la apariencia física de la chica. Por el contrario, un pensamiento
cruzó por su mente.

Esta mujer no parecía tener un buen sabor.

La cascara vacía de su cuerpo parecía que no lucharía demasiado incluso si fuera a fundirla con ácido.

"Aunque podría entender sus acciones si quisiera dármela como juguete después de que se recupere..."

Conociendo su personalidad, ella sabía que él no lo permitiría. Aparte de cuando eran atacados
durante sus viajes, Sebas, el jefe de las Pléyades nunca permitiría que se alimentara de humanos.

"Si el Ser Supremo hubiera ordenado que la chica sea salvada, no tendría más remedio que aceptarlo...
¿Pero realmente vale la pena salvar seres de la calaña de los humanos incluso al costo de un valioso
tesoro concedido por el Ser Supremo?"

Solution negó con la cabeza y pensó en voz alta.

"...Tal vez debería devorarte antes de que regrese Sebas-sama."

Solution liberó el sello y abrió el pergamino. La magia contenida dentro era 'Sanar' (Heal), un hechizo
de curación de nivel 6 que restauraba la salud en gran medida y eliminaba los efectos de estado
negativos como las enfermedades.

Un pergamino normal sólo podía utilizarse si la persona poseía una clase que le permitiera utilizar la
misma rama de magia que la del pergamino. En otras palabras, para usar un pergamino de magia
divina como la de un sacerdote, uno tenía que obtener una clase que pudiera usar magia divina. Para
explicarlo mejor, el hechizo tenía que existir en la lista de hechizos que esa clase podía aprender. Sin
embargo, algunas clases basadas en el robo tenían una habilidad que podía disfrazar esa lista y
engañar al pergamino.

Como asesina, Solution poseía varias clases basadas en el robo. Era por eso que ella era capaz de
utilizar el pergamino de 'Sanar' que normalmente le estaría prohibido.

"Primero, la pondré en estado de coma por si acaso, luego..."

Solution usó una habilidad para combinar un poderoso veneno que inducia al sueño y un veneno de
relajación muscular. Luego se movió para cubrir el cuerpo de la chica.

141

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

♦♦♦

Mes de Fuego Medio (8vo Mes), Día 26, 19:37

Sebas regresó con la comida justo cuando Solution salía de la habitación. Sostenía dos baldes de agua
humeante en ambas manos, con varias toallas en cada balde.

El agua en los baldes era oscura y las toallas también estaban sucias, mostrando el tipo de condiciones
insalubres en las que vivía la joven.

"Has trabajado muy duro. La curación... parece que se completó sin ningún problema."

"Sí, no hubo problemas, sólo que no había ropa adecuada para ella, así que le puse lo que tenía a la
mano. ¿Es eso aceptable?"

"Por supuesto, no importa."

"Entonces es así... Los efectos del veneno para dormir deberían haber desaparecido ya. ...Si no hay
nada más que hacer, entonces me retiro."

"Buen trabajo, Solution."

Solution hizo una reverencia y pasó junto a Sebas.

Sebas la vio alejarse, y luego llamó a la puerta. Aunque no hubo respuesta, sintió movimiento desde
dentro y abrió la puerta sin hacer ruido.

En el interior, una chica estaba sentada sobre la cama. Tenía una expresión vacía, como si se hubiera
despertado recientemente.

Estaba verdaderamente irreconocible.

142

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El pelo rubio sucio y marchito ahora brillaba con un hermoso lustre. En ese corto espacio de tiempo,
su rostro hundido y escuálido había sido vigorizado y había recuperado su aspecto original. Sus labios
alguna vez resquebrajados y resecos ahora brillaban de color rosa.

Para describir su apariencia en conjunto, en lugar de llamarla hermosa, sería más apropiado decir que
era una joven poseedora de un encanto adorable.

También era fácil tener una idea aproximada de su edad. A pesar de que parecía que debería estar
terminando la adolescencia, su infernal vida diaria le había dado a su rostro una dignidad que se
extendía más allá de sus años.

Solution le había puesto una bata blanca semitransparente. Sin embargo, era de un diseño simple,
carente de los usuales encajes y adornos que eran la norma.

"Ya deberías haberte recuperado por completo, pero ¿cómo te encuentras?"

No hubo respuesta. Sus ojos vacíos no mostraron ningún signo de mirar en dirección a él.

Sin embargo, como si no se lo tomara muy a pecho, Sebas esperó a que ella hablara. No, él no esperaba
mucho de ella desde el principio. Se había dado cuenta de que su expresión vacía era la de una persona
cuyo corazón no estaba allí.

"¿Tienes hambre? Te he traído algo de comida."

La había comprado en un restaurante, tazón y todo.

El cuenco de madera tenía un guiso hecho de caldo de carne ligeramente sazonado. El aceite añadido
al guiso para acentuar su aroma liberaba un olor que estimulaba el apetito.

Su rostro se movió ligeramente, respondiendo al olor.

"Por favor, sírvete."

Sebas pensó que ella aún no se había aislado por completo en su propio mundo. Y sostuvo el tazón
junto con la cuchara de madera frente a ella.

Aunque la joven no se movía, Sebas no trató de forzarla.

143

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Luego de que cierta cantidad de tiempo había pasado, lo suficiente como para hacer que otra persona
se sintiera ansiosa, la chica movió lentamente el brazo. Su movimiento era nervioso, temeroso de
sentir dolor. Incluso si sus heridas habían sanado por completo, la memoria del dolor se mantenía
intacta.

Sostuvo la cuchara de madera y cogió una pequeña cantidad de guiso. Luego la llevó a su boca y la
tragó.

El estofado era aguado y ligero. Sebas había ordenado intencionalmente que sea preparado de esa
manera, cortado los ingrediente finamente y cocinándolos durante un largo tiempo para que no
hubiera la necesidad de masticar.

Su garganta se movió y el estofado viajó hasta su estómago.

Los ojos de la muchacha se movieron ligeramente. Ese gesto pequeñísimo fue la transformación de
un muñeco complejo a un ser humano. Su otra mano se movió, temblando mientras aceptaba el tazón
de Sebas.

Mientras sostenía el tazón, Sebas lo movió al lugar donde ella parecía querer colocarlo.

La chica metió la cuchara de madera en el guiso, acercando el tazón con su otro brazo más hacia ella,
y comió con un vigor desbordante.

Comía tan rápido que si el guiso no hubiese sido enfriado para que estuviera a punto, ella
definitivamente hubiera gritado por el dolor de las quemaduras. A la chica ni siquiera parecía
importarle que el área del pecho de su bata se estuviera ensuciando por el guiso que se derramaba de
su boca. Hubiera sido más apropiado decir que lo estaba bebiendo, en lugar de comérselo.

Después de terminar el guiso increíblemente rápido, la chica colocó más cerca el tazón vacío y exhaló
un suspiro.

Habiendo vuelto a ser humana, sus ojos se cerraron con pesadez.

La sensación de estar llena, la ropa limpia y suave, la suavidad que había regresado a su cuerpo, todas
estas cosas juntas ayudaron a relajar su mente y comenzaron a permitir que su cuerpo aceptara la
sensación de somnolencia.

144

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Pero a medida que sus párpados empezaban a formar una línea, al siguiente momento, la joven abrió
los ojos de par en par y se encogió de miedo.

Tal vez tenía miedo de cerrar los ojos, o tal vez temía que su situación actual se desvanecería como
una ilusión. O tal vez tenía otra razón. Sebas, que estaba observando a su lado, no podía decirlo. Tal
vez ella misma no sabía el porqué.

Fue por esto que Sebas le habló con una voz suave, en un intento de calmarla.

"Tu cuerpo está tratando de descansar. No te exijas y duerme. Te garantizo que aquí no estás en
peligro. Seguirás en esta cama cuando abras los ojos."

Por primera vez, los ojos de la chica se movieron y miraron directamente a Sebas.

Apenas había luz en sus ojos azules y ninguna fuerza podía sentirse en ellos. Sólo que ahora habían
dejado de ser los ojos de un cadáver, eran los de alguien con vida.

Su boca se abrió ligeramente y— se cerró. Abrió la boca una vez más y— de nuevo, la cerró.

Esto se repitió varias veces. Sebas la observaba amablemente y no trató de presionarla. Simplemente
la miraba en silencio.

"Gr..."

Por fin, sus labios se abrieron y un hilo de voz se filtró a través de ellos. Las palabras que siguieron
llegaron rápidamente.

"Gr... a... ci... as..."

Sus primeras palabras fueron de agradecimiento en lugar de preguntar acerca de su situación actual.
Al haber vislumbrado su personalidad, Sebas sonrió, no la sonrisa falsa que usaba tan a menudo, sino
una sonrisa sincera.

"Por favor, no te preocupes por eso. Ahora que te he puesto bajo mi protección, voy a garantizar tu
seguridad de la mejor manera que pueda."

Los ojos de la chica se abrieron un poco, con los labios temblorosos.

145

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sus ojos azules se humedecieron y derramaron lágrimas. A continuación abrió ancha la boca y lloró
como si algo se hubiera liberado dentro de ella.

Por fin, su maldición fue expulsada, mezclada con el sonido de los sollozos.

Maldijo su propio destino; odiaba al de arriba por haberle dado tales cartas. Le fastidiaba el hecho de
que hasta ahora, nadie se había molestado en ayudarla. Ese resentimiento también se volvió hacia
Sebas.

¿Por qué no había venido antes?

Había recibido la bondad de Sebas— debido a que había sido tratada como un ser humano, todo lo
que había estado soportando todo este tiempo terminó derrumbándose. No, sería mejor decir que
debido a que había recuperado su corazón humano, ya no podía soportar todos esos recuerdos.

La chica tiró de su cabeza. Con un sonido de algo rasgándose, arrancó mechones de su cabello.
Incontables hebras doradas quedaron enredadas en sus delgados dedos. El tazón que llevaba el guiso
se cayó de la cama junto con la cuchara.

Sebas observaba su locura sin decir una palabra.

El resentimiento de la muchacha estaba completamente fuera de lugar, no era más que una acusación
falsa. Dependiendo de la persona, ésta podría haber encontrado ofensivo su resentimiento y hubiera
estallado en cólera contra ella. Sin embargo, no había ira en la expresión de Sebas. En cambio, su
rostro arrugado mostraba algo parecido a la benevolencia.

Sebas extendió la mano y la tomó entre sus brazos.

Como un padre abrazando a su hijo, era un abrazo afectuoso, sin malas intenciones.

Aunque el cuerpo de la muchacha se tensó por un momento, el abrazo, que era diferente al de los
hombres que la deseaban, relajó ligeramente su cuerpo rígido.

"Ahora todo está bien."

Suavemente le dio unas palmaditas en la espalda mientras repetía esas palabras como un
encantamiento, como consolando a un niño que lloraba.

146

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

En un instante, entre sollozos— como si estuviera tratando de aferrarse a las palabras de Sebas, la
muchacha plantó la cara en su pecho y lloró aún más fuerte. Sin embargo, ese llanto era diferente al
anterior.

♦♦♦

A medida que el tiempo pasaba y el pecho de Sebas se humedecía por completo por las lágrimas de
la muchacha, los sonidos de su llanto finalmente se detuvieron. Lentamente la muchacha se separó
de Sebas y agachó la cabeza en un intento de ocultar su rostro enrojecido.
"Lo… siento…"

"Por favor no dejes que te moleste. Es un gran honor que un hombre preste su pecho a una mujer
llorando."

Sebas sacó un pañuelo recién lavado y se lo entregó a la muchacha.

"Por favor, usa esto."
"Pero… está tan limpio… si… yo…"

Sebas sostuvo la barbilla de la balbuceante chica y le levantó el rostro. La chica se puso rígida
mientras se preguntaba lo que iba a suceder, él llevó suavemente el pañuelo hacia las marcas de
lágrimas que quedaban en su rostro.

(Esto me recuerda; Solution utilizó 'Mensaje' recientemente y tuvo una larga conversación con
Shalltear... Parece ser que ella se jactaba de como Ainz-sama secó sus lágrimas.)

Se preguntó qué clase de situación terminaría con Ainz-sama haciendo tal cosa. Ni siquiera era capaz
de imaginar a Shalltear llorando. A pesar de su confusión, Sebas no detuvo sus manos y terminó de
secar las lágrimas de la cara de la chica.

"Ah..."

147

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Ya está, por favor úsalo." Sebas cerró la mano de la chica alrededor del pañuelo ligeramente húmedo.
"Un pañuelo que no se puede usar es triste en verdad, especialmente uno que ni siquiera puede limpiar
las lágrimas de una persona."

Sebas sonrió y se alejó de la chica.

"Ahora, por favor, descansa bien. Discutamos qué hacer a partir de ahora una vez que despiertes."

Debido a que todo era posible con la magia, sus heridas se curaron con el tratamiento de Solution y
toda su fatiga mental había desaparecido. Era por eso que ahora debería ser capaz de moverse con
normalidad. Sin embargo, sólo hace algunas horas atrás la joven estaba en el infierno. Existía la
preocupación de que sus heridas mentales podrían volverse a abrir si hablaban por demasiado tiempo.

En realidad, de la misma forma en la que había llorado hace poco, la mente de la chica seguía aún
inestable. Aunque la magia podía curar su mente temporalmente, no trataba la raíz del problema. A
diferencia de las heridas corporales, no era posible tratar las lesiones que no estaban a la vista.

Entre las personas que Sebas conocía, los únicos que podrían curar completamente una lesión de la
mente eran su amo y posiblemente Pestonya.

Aunque Sebas intentó hacer que la muchacha descansara, ella se apresuró a abrir la boca.

"¿A partir… de ahora?"

Sebas dudo por un momento si estaba bien seguir conversando de esta forma. Pero ya que la persona
en cuestión deseaba hablar, decidió continuar con la conversación al mismo tiempo que vigilaba
estrechamente su condición.

"No hay duda que estás nerviosa de permanecer en la capital. ¿Tienes un lugar confiable a dónde ir?"

La chica agachó la cara.
"Ya veo…"

Él no se molestó en decir lo obvio. Ella no lo tenía.

(—Esto se ha vuelto bastante problemático.)

148

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sin embargo, no era como si tuvieran que tomar medidas de inmediato. Aquel hombre no debería
haber sido capturado tan pronto, y debería tomar algo de tiempo para que la búsqueda los condujera
a Sebas.

Aunque tal vez sólo eran meras ilusiones, él quería creer que no había ninguna razón para entrar en
pánico. Como mínimo, no hasta que la joven recuperara su salud.

"Entonces, veamos. En primer lugar, ¿podrías decirme tu nombre?"
"Ah… soy… Ts… Tsuare."

"Tsuare, ya veo. Ah, todavía no te dado mi nombre. Mi nombre es Sebas Tian, por favor llámame
Sebas. Sirvo a la ama de esta mansión, la señorita Solution."

Ésa era su pantalla.

Aunque Solution llevaba un vestido blanco en lugar del uniforme de sirvienta habitual en caso de que
tuvieran visitantes repentinos, mientras la joven estuviera aquí, sería necesario que Solution mantenga
su papel de ama.
"So…lution... sama."

"Sí. Solution Épsilon-sama. Pero no creo que vayas a tener muchas oportunidades de hablar con ella."

"¿...?"

"Ella es muy exigente con las personas."

Como para indicar que no podía decir más, Sebas cerró la boca. Y después de un breve momento de
silencio, habló.

"Ahora, descansa por hoy. Podemos dejar la discusión sobre lo que harás luego para mañana."

"Sí..."

149

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Después de confirmar que Tsuare se había acostado en la cama, Sebas cogió el tazón del estofado y
dejó la habitación.

Cuando abrió la puerta, como esperaba, Solution estaba afuera. Aunque lo más probable era que
estuviera escuchando a escondidas, Sebas no se esforzó en regañarla. Solution también, no mostró
signos de que la posibilidad de ser regañada existiera siquiera. Fue por eso que estuvo afuera sin
ocultar su presencia o su cuerpo. Si realmente hubiera querido esconderse, ya que poseía una clase
de tipo asesino, podría haberse escondido más hábilmente.

"¿Qué sucede?"

"...Sebas-sama. Al final, ¿qué hará con esa cosa?"

Sebas dirigió sus sentidos a la puerta detrás de él. Aun si estaba bien cerrada, no bloquearía el sonido
por completo. Algo de lo que se dijeran aquí sería escuchado desde dentro.

Sebas caminó sin decir nada con Solution siguiéndolo en silencio por detrás.

Se detuvo donde Tsuare no sería capaz de escucharlos.

"...Veo que estás hablando de Tsuare. Por ahora, estoy planeando tomar la decisión mañana."
"Un nombre…"

Ella no continuó, pero como si hubiese tomado una decisión, Solution abrió la boca una vez más.

"Aunque puede que no me corresponda decirlo, hay una muy alta probabilidad de que esa chica se
convierta en un obstáculo. Tiene que ser eliminada tan pronto como sea posible."

¿Qué quiso decir cuando dijo 'eliminada'?

Al escuchar las crueles palabras de Solution, Sebas pensó que eso era de esperarse. Éste era
Nazarick— para aquellos que servían a los 41 Seres Supremos, ésa era la forma más correcta de
pensar cuando se trataba de aquellos que no pertenecían a Nazarick. Lo que era extraño eran las
acciones Sebas.

"Tienes razón. Si ella fuera a convertirse en un obstáculo para las órdenes de Ainz-sama, entonces
debemos encargarnos de ella con rapidez."
150

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Solution lo miró con extrañeza. Era un rostro que pregunta por qué la había traído si él ya sabía eso.

"Ella podría sernos de utilidad. Puesto que ya la recogí, tengo que pensar en una manera de ponerla
en buen uso y no simplemente en desecharla."

"...Sebas-sama, no sé sus razones para haberla traído. Sin embargo, esas lesiones significan que hay
circunstancias detrás de ellas. Y dudo que los que infligieron esas lesiones estarán felices de que la
cosa esa siga viva."

"No habrá ningún problema en ese aspecto."

"... ¿Quiere decir que ya se ha encargado de ellos?"

"No, no es eso. Sólo que, si parece que habrá algún problema, usaré cierto método. Es por eso que
me gustaría mantener las apariencias hasta entonces. ¿Lo entiendes, Solution?"

"...Llevaré a cabo su orden."

Mientras Solution observaba a Sebas alejándose, suprimió la pequeña sensación de ira creciendo en
su interior.

Ya que había sido informada de aquello por Sebas, su superior, no podía pronunciarse en contra de
él a pesar de sus numerosas quejas. Y si no surgían problemas, entonces no habría consecuencias si
el asunto era pasado por alto.

Pero aun así—

"¿Cómo pudo utilizar la propiedad de Nazarick en un ser indigno como un humano...?"

Todos los bienes en la Gran Tumba de Nazarick le pertenecían a Ainz Ooal Gown y por extensión, a
los Seres Supremos. ¿Podía tolerarse que fueran usados sin permiso?

Sin importar cuanto lo pensó, no pudo obtener una respuesta.

151

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

♦♦♦

Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 09:48

Sebas abrió la puerta de la residencia. Estaba regresando de su tarea habitual de visitar el Gremio de
Aventureros temprano por la mañana para tomar nota de las peticiones que habían sido colocadas
antes de que los aventureros pudieran aceptarlas.

Registraba cada pieza de información en papel, incluso los rumores que circulaban por la ciudad, y
los enviaba todos a Nazarick. Analizar los contenidos resultaba bastante difícil y había sido dejado a
cargo de los sabios en Nazarick.

Atravesó la puerta e ingresó en la residencia. Si se hubiera tratado de hace unos días atrás, Solution
hubiese estado allí para recibirlo. Sin embargo—
"Bien…venido de… vuelta… Sebas…-sama."

Actualmente, la tarea se le había encargado a la chica que estaba murmurando y que llevaba un
uniforme de sirvienta que se extendía hasta sus pies.

El día después de recibir a Tsuare, sostuvieron una discusión y decidieron hacer que la muchacha
trabaje en la residencia.

Aunque hubieran podido hacer que se quedara como una invitada, Tsuare estaba en contra de eso. No
quería que además de haberle brindado ayuda la trataran como a una invitada. Incluso si no era
suficiente para pagarles, por lo menos, quería trabajar.

Sebas vio que el motivo adicional que tenía estaba relacionado con su ansiedad.

En otras palabras, ella sabía muy bien que sus peligrosas circunstancias pronto provocarían un
incidente molesto para esta residencia. Por eso estaba intentando hacer todo lo posible para contribuir
y no ser echada de la residencia.

Por supuesto, Sebas le había asegurado a Tsuare que él nunca la abandonaría. Si él quisiera echar a
alguien que no tenía adonde más ir, nunca la hubiera traído consigo en primer lugar. Sin embargo,
también era cierto que él no era lo suficientemente convincente como para sanar las heridas de su
corazón.

152

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"He regresado, Tsuare. ¿Hubo algún problema?"

Tsuare negó con la cabeza.

A diferencia de cuando se conocieron, el gorro de sirvienta blanco sobre su cuidadosamente recortado
cabello tembló ligeramente.

"No... no hubo... problemas."

"Ya veo, eso es bueno."

El ambiente alrededor de ella seguía siendo oscuro y su extraña expresión permaneció inmutable.

Sin embargo, su voz sonaba como si gradualmente se estuviera haciendo más fuerte, como si aquello
que la atormentaba estuviera desapareciendo, poco a poco.

(Entonces, el único problema restante sería...)

Sebas avanzó, con Tsuare siguiéndolo al lado.

Caminar junto al mayordomo, Sebas— un superior directo, era un comportamiento inaceptable para
una sirvienta. Pero Tsuare debía ignorar la etiqueta de las sirvientas, ya que nunca había sido educada
como una. Sebas también, no tenía intenciones de enseñarle ése estilo de vida.

"¿Que hay en el menú de hoy?"

"Sí. Es... estofado de... papa."

"Ya veo. Estoy deseando que llegue la hora de comer. Tu cocina es deliciosa, después de todo."

Sebas dijo estas palabras con una sonrisa, y Tsuare se puso de color rojo y agachó la cara al mismo
tiempo que apretaba su delantal con ambas manos.

"E-eso eso... no... es cierto."

153

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"No, no, por supuesto que es verdad. Es una fortuna ya que yo no puedo cocinar nada. Pero, ¿tienes
los ingredientes necesarios? Por favor dime si te falta algo o si hay algo que desees que compre."
"Sí. Voy a comprobarlo… la próxima vez... y le avisaré."

Aunque Tsuare se comportaba de manera normal en la residencia y con Sebas, todavía mostraba una
reacción adversa al exterior. No podía realizar tareas que requirieran salir, por lo tanto un trabajo
como comprar los ingredientes para cocinar recaía en Sebas.

No había nada exuberante en la cocina de Tsuare. Eran simples comidas caseras.

Por esta razón, no necesitaban ingredientes costosos y las compras podían hacerse con rapidez. De
esa manera Sebas pudo aprender sobre muchos ingredientes diferentes y consiguió obtener
información sobre los alimentos de este mundo. Consideró que era como matar dos pájaros de un tiro.

De repente, Sebas propuso una idea.

"... ¿Qué te parece si vamos a comprarlos juntos?"

El rostro de Tsuare mostró gran sorpresa. Luego, cada vez más a asustada, negó con la cabeza. Su
complexión empeoró y comenzó a sudar.
"No, no… yo..."

Sebas pensó que esto era de esperarse y no dejó que esto se mostrara en su rostro.

Desde que comenzó a trabajar, Tsuare nunca intentó realizar las tareas que requerían salir al exterior.
Había logrado mantener su miedo bajo control al considerar esta residencia como las paredes
absolutas de un castillo protector. En otras palabras, la única forma en la que era capaz de moverse
era luego de haber trazado una línea que separaba este lugar del exterior— del mundo que la había
herido.

Sin embargo, a este paso Tsuare jamás sería capaz de poner un pie afuera. Y ellos no podían ocultarla
por siempre.

Teniendo en cuenta el estado mental de Tsuare, Sebas sabía que sería cruel pedirle que saliera al
exterior luego de sólo unos cuantos días. La opción más segura sería darle más tiempo para que
pudiera adaptarse lentamente.

154

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sin embargo, ellos no tenían tiempo de sobra.

Sebas no tenía la intención de asentarse y pasar el resto de su vida en la capital. Él siempre sería un
extraño en estas tierras, uno que sólo estaba aquí para recolectar información. Si su amo fuera a
ordenarle que se retirara…

En preparación para ese día, mientras aún era capaz de hacerlo, tenía que instruirla para que tuviera
la mayor cantidad de opciones.

Sebas se detuvo y miró directamente a Tsuare. Ella se sonrojó y trató de bajar la mirada, pero él cubrió
su mejilla con su mano y le levantó la cara.

"Tsuare, soy totalmente consciente de que tienes miedo. Pero ten por seguro que yo, Sebas, te
protegeré. Destruiré cualquier cosa que pueda lastimarte."

"…"

"Tsuare, da un paso hacia adelante. Si tienes miedo no importa si cierra los ojos."

"…"

Sebas tomó la mano de Tsuare mientras ella aún dudaba y le dijo unas palabras que sabía eran crueles.

"¿No confías en mí, Tsuare?"

Mientras el tiempo transcurría, una cortina de silencio colgaba pesadamente sobre el pasillo. Los ojos
de Tsuare se humedecieron ligeramente mientras sus labios rosa se separaron, revelando sus dientes
frontales parecidos a perlas.
"...Sebas-sama no es...justo. No puedo negarme…si lo dice...así."

"Por favor, mantente tranquila. Aunque puede que no lo parezca, soy bastante fuerte. Sólo unos
cuantos aparte de los 41 son más fuertes que yo."

"¿Eso es...bastante?"

155

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Tsuare se rio por el extraño número, creyendo que sólo era una broma para consolarla. Sebas
simplemente se rio y no contestó.

Sebas continuó avanzando. Aunque sabía que Tsuare estaba mirando su perfil de reojo, él no lo
mencionó.

Sabía que Tsuare tenía sentimientos tiernos hacia él, sentimientos que no podrían llamarse del todo
amor. Sin embargo, Sebas sentía que esos sentimientos habían sido inculcados en ella, como un
sentimiento de dependencia hacia el benefactor que la salvó de ese infierno.

Sebas también era un hombre mayor y era posible que Tsuare estuviera confundiendo un amor
familiar con el amor entre un hombre y una mujer.

E Incluso si Tsuare realmente amaba a Sebas, él no tenía la intención de aceptar sus sentimientos. No
cuando estaba escondiendo tanto, no cuando sus circunstancias eran tan diferentes.

"Bueno me reuniré contigo después de hablar con la señorita."

"La señorita... Solu..."

La expresión de Tsuare se oscureció ligeramente. Aunque Sebas sabía por qué, no lo dijo.

Solution intentaba no entrar en contacto con Tsuare y cuando lo hacía, sólo le lanzaba una mirada fría
antes de marcharse sin decirle nada. Era normal que ser ignorada a tal grado crearía una sensación de
ansiedad y en el caso de Tsuare, un gran temor.

"No te preocupes. La señorita siempre ha sido así con todos. No es que te trata así en particular... Y
sólo lo diré aquí, pero la señorita Solution tiene una personalidad bastante difícil, después de todo."

Mientras Sebas parecía haberse vuelto demasiado hablador, la expresión en el rostro de Tsuare se
suavizó ligeramente.

"Ella se pone de mal humor cuando ve a una joven hermosa."
"...No lo... soy...en comparación…con ella."

156

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Tsuare agitó apresuradamente ambas manos.

Aunque era cierto que Tsuare era bastante linda, no podía competir contra Solution. Sin embargo, lo
que es bello o no es diferente para cada persona.

"Si tuviera que elegir por la apariencia, entre tú y la señorita, entonces tú serías más de mi tipo."

"¡E-e-eso no...!"

Mientras miraba con delicadeza a la cara brillantemente iluminada de Tsuare que apuntaba hacia sus
pies, sus cejas se fruncieron ante el repentino cambio en su expresión.

"Y... mi cuerpo... esta sucio..."

Sebas suspiró mentalmente al ver como la cara de Tsuare cambiaba por completo a comparación de
cómo estaba antes. Luego habló pensando por adelantado lo que iba a decir.

"Las joyas son así. Las que no tienen arañazos se consideran más hermosas y valiosas." Al oír sus
palabras, la expresión de Tsuare se oscureció en un instante. "Sin embargo los seres humanos no son
joyas."

Parecía como si Tsuare hubiera elevado ligeramente el rostro.

"Parece que deseas seguir diciéndote a ti misma que estás sucia. ¿Pero en dónde radica la belleza de
un humano? Si fuera una joya, podría apreciarse con certeza. Pero la belleza de un humano— ¿con
qué se mide? ¿Con el promedio? ¿Con el consenso general? Si es así, ¿tendría que considerarse como
inútil la opinión de la minoría?"

Tras una breve pausa, Sebas continuó.

"Por ejemplo, la gente tiene su propia definición de aquello que consideran bello, Yo creo que la
belleza de una persona no se encuentra en su apariencia, ni tampoco en su pasado, sino en su corazón.
Aunque no conozco toda tu historia, por lo que he podido sentir de tu yo interior en estos poco días
que he pasado contigo, no considero que estés sucia en lo más mínimo."

Sebas cerró la boca y el mundo cambió a otro donde los únicos sonidos que podían oírse eran los
pasos de sus pies. En medio del silencio, Tsuare habló con determinación.

157

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"... Si dice que soy… hermosa... entonces por favor... abráce..."

Sebas no la dejó terminar y la abrazó.

"Eres hermosa."

Mientras hablaba con suavidad, lágrimas silenciosas fluían de los ojos de Tsuare. Sebas le dio unas
palmaditas suaves en la espalda como para consolarla y lentamente se separó de ella.

"Tsuare, me disculpo. La señorita Solution me llama."

"E-está bien..."

Con una triste despedida de parte de Tsuare y de sus ojos rojos, Sebas llamó a la puerta y la abrió sin
siquiera esperar una respuesta. Mientras cerraba la puerta detrás de él, le mostró una sonrisa a Tsuare
que todavía seguía mirándolo.

Debido a que la casa era alquilada, a pesar de tener muchas habitaciones, casi no había muebles.

Sin embargo, esta habitación estaba lo suficientemente decorada como para no quedar en vergüenza
al recibir huéspedes. Aun así, una persona perspicaz podría reconocer la falta de historia y la
superficialidad de la habitación.

"Señorita, acabo de regresar."

"... Buen trabajo, Sebas."

La falsa ama de la residencia se sentaba en un largo sofá con una expresión de aburrimiento en el
rostro. En realidad, esa expresión era una farsa. Debido a la presencia de Tsuare, ella tenía que ponerse
la tonta máscara de una dama orgullosa.

Solution trasladó su mirada de Sebas hacia la puerta.

"... Ya se fue."

"Parece que así es."

158

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Mientras cada uno estudiaba el rostro del otro, como de costumbre, Solution fue la primera en hablar.

"¿Cuándo la echará?"

Esto era lo que Solution preguntaba cada vez que se veían. Y como siempre, Sebas le dio la misma
respuesta.

"Cuando llegue el momento."

Si todo fuese como de costumbre, la conversación hubiera terminado allí. Solution hubiera suspirado
y eso hubiera sido todo. Hoy sin embargo, Solution no parecía querer dejar las cosas así y continuó.

"... ¿Podría explicar claramente de cuánto tiempo está hablando? No hay garantía de que no sucederán
incidentes molestos por seguir ocultando a esa humana. ¿Acaso eso no interferirá con la voluntad de
Ainz-sama?"
"Hasta el momento no ha habido ningún incidente. …Es sorprendente que entres en pánico debido a
que temes lo que algunos seres humanos podrían hacer, ése no es el comportamiento apropiado para
alguien que sirve a Ainz-sama."

El silencio se interpuso entre ellos y Sebas dejó escapar un pequeño suspiro.

Era una situación muy peligrosa.

Aunque no había emociones en el rostro de Solution, Sebas podía sentir que estaba enfadada con él.
Incluso si esta residencia era sólo una base de operaciones, Solution la seguía considerando como
parte de la Gran Tumba de Nazarick. No podía tolerar la presencia de un ser humano que no tuviera
el permiso de su amo.

Hasta ahora Solution no había intentado atacar a Tsuare porque Sebas la mantenía firmemente bajo
control. Sin embargo, si esto continuaba, sería imposible que él pudiera seguir controlándola en el
futuro cercano.

Sebas estaba consciente de que se estaba quedando sin tiempo.

"…Sebas-sama. Si esa humana se convierte en un obstáculo para las órdenes de Ainz-sama
entonces—"

159

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Será eliminada."

Sebas le aseguró eso como para no dejar que terminara de hablar. Solution cerró la boca y miró a
Sebas con una mirada difícil de comprender, luego inclinó la cabeza.

"Entonces no tengo nada más que añadir. Sebas-sama, por favor no se olvide de lo que acaba de
decir."

"Por supuesto, Solution."

"... Sin embargo." La emoción en el murmullo de Solution fue lo suficientemente fuerte como para
parar en seco a Sebas. "...Sin embargo, Sebas-sama. ¿Es correcto no informar a Ainz-sama sobre esa
cosa?"

Sebas se quedó en silencio unos pocos segundos, y luego respondió.

"No habrá ningún problema. Sería descortés desperdiciar el tiempo de Ainz-sama por un humano."

"...Todos los días a la hora señalada, Entoma y las demás deberían estar comunicándose con usted
usando 'Mensaje'. ¿No podría simplemente decirles unas cuantas palabras sobre el asunto en ese
momento? … ¿Está tratando de ocultarlo intencionalmente?"

"Por supuesto que no. No le haría algo así a Ainz-sa—"

"Entonces... ¿no está actuando por interés propio?"

El aire se puso tenso.

Al darse cuenta de que Solution se había colocado ligeramente en una postura de pelea, Sebas
entendió que tan peligrosa era situación en la que se encontraba.
Cada miembro de Nazarick juraba lealtad absoluta hacia Ainz Ooal Gown, —y por extensión, hacia
los Seres Supremos. Con los Guardianes a la cabeza, no sería exagerado decir que cada uno de sus
miembros estaba de acuerdo con ese credo. Incluso el mayordomo asistente, Eclair, que quería
conquistar Nazarick para sí mismo, era leal a los 41 Seres Supremos y los miraba con respeto.

Naturalmente, Sebas era uno de ellos.

160

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sin embargo, él seguía creyendo que estaba mal echar fuera a un ser patético a causa de meras
posibilidades. Aunque dicho esto, también sabía que la mayoría de Nazarick no estaría de acuerdo
con él.

No, él creyó haberlo sabido pero la reacción de Solution le reveló que tan superficialmente lo había
entendido.

Solution hablaba en serio. Dependiendo de su respuesta, estaba preparada para enfrentarse a Sebas el
mayordomo, en otras palabras, su superior en lo que respecta a las labores cotidianas de Nazarick y
uno de los más fuertes en el combate cuerpo a cuerpo. Él no tenía idea de que Solution estuviera
dispuesta a ir tan lejos para deshacerse del problema.

—Sebas mostró una sonrisa.

Debido a su sonrisa, Solution lo miró con extrañeza.

"…Por supuesto que no. La razón por la que no he informado sobre esto a Ainz-sama no es a causa
de mi propio egoísmo."

"¿Entonces puede decirme los fundamentos de sus acciones?"

"Tengo en muy alta estima su habilidad de cocina."

"¿Dijo…cocina?"

Parecía como si unos signos de interrogación estuvieran flotando sobre la cabeza de la Solution.

"Ciertamente. Además ¿no sería extraño para los demás si sólo dos personas vivieran en esta gran
mansión?"

"... Eso es posible."

Solution no tuvo más remedio que reconocer este punto. No tener sirvientes mientras vivían una vida
de lujo en una gran residencia definitivamente se vería extraño.

161

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Siento que por lo menos, deberíamos tener un sirviente con nosotros. Si fuéramos a invitar huéspedes
a la casa, ¿no sería sospechoso si ni quiera podemos servirles una comida?

"¿...En otras palabras, está usando a esa humana como parte de nuestro disfraz?"

"Así es."

"Pero no hay necesidad de que sea esa humana en particular."

"Tsuare se siente en deuda conmigo. Eso significa que nunca filtrará información incluso si se siente
en peligro. ¿Me equivoco?"

Muy brevemente, Solution lo pensó, asintiendo con la cabeza poco después.

"Tiene razón."

"Así son las cosas. No debería haber ninguna necesidad de pedir el permiso de Ainz-sama cuando el
asunto solamente está relacionado con nuestra pantalla. No sólo eso, incluso podría llegar a enojarse
y a decirnos que manejemos esos asuntos por nuestra propia cuenta."

Sebas tranquilamente le preguntó a Solution, que permanecía en silencio:

"¿Ahora lo entiendes?"

"...Sí."

"Entonces, esto debería ser suficiente por aho—"

Sebas detuvo sus palabras. Había oído un sonido, como si dos objetos chocaran entre sí.

Era tan sutil que cualquiera a excepción de Sebas podría haberlo pasado por alto.

La repetición errática del ruido confirmó que alguien lo estaba haciendo a propósito.

Sebas abrió la puerta de la habitación y enfocó sus sentidos hacia el final del pasillo.

162

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Ambos se congelaron al darse cuenta de que el sonido provenía de la aldaba en la puerta principal.
Desde que llegaron por primera vez al Reino, nadie había llamado a la puerta. Cualquier trato que
tuvieran siempre lo realizaban en el exterior y nunca invitaban a nadie a la residencia. Era una medida
desesperada para evitar que otros se enteraran de que en esta gran mansión sólo vivían dos personas.

Pero hoy, tenían visitantes. Sería más que suficiente para causar un incidente molesto.

Sebas dejó a Solution en la habitación y se acercó a la entrada. Abrió la tapa de la ventana adjunta a
la puerta principal.

Lo que vio a través del agujero fue a un hombre de hombros anchos rodeado a ambos lados por
soldados del Reino.

El hombre de hombros anchos estaba vestido decentemente bien. En su pecho, llevaba un emblema
pesado que brillaba con el destello metálico del cobre. El aspecto saludable de su cara estaba
acolchado con grasa y era realmente gordo, tal vez debido a sus hábitos alimenticios.

Y finalmente— había un hombre que parecía diferente al resto.

Su piel era pálida, como si nunca hubiera estado expuesto a la luz solar. Con los ojos afilados y de
mejillas demacradas, parecía un ave de presa— como los carroñeros que asolaban los cadáveres
podridos. Sus ropas negras colgaban libremente de su cuerpo, haciendo obvio que estaba escondiendo
armas.

Lo que irritó el sexto sentido de Sebas fue el aire con olor a sangre y a rencores que flotaba a su
alrededor.

Verdaderamente eran un grupo desigual. Sebas no pudo determinar su identidad o su objetivo.

"… ¿Quién es?"

"Soy el oficial de patrulla Stafan Hevish."

El hombre regordete en la parte frontal habló con voz chillona y reveló su nombre.

Era un oficial de patrulla, un funcionario encargado de mantener el orden público. Una posición
similar a la del jefe de las patrullas normales que hacían sus rondas por la ciudad; sus funciones

163

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

incluían una amplia gama de categorías. Debido a esto, Sebas no podía predecir cuál era la razón por
la que este hombre llamado Stafan había decidido visitarlos y se preocupó.

Ignorando a Sebas, Stafan continuó hablando.

"El Reino tiene una ley que prohíbe la compra y venta de esclavos. Fue impulsada por la Princesa
Renner que elaboró los planes que permitieron su aprobación. Hemos recibido un informe de que las
personas de esta residencia podrían estar incumpliendo esta ley y venimos a investigar."

Finalmente terminó preguntando si podía entrar.

Aunque Sebas pensó en varias palabras para rechazarlo, negarles la entrada podría causar un problema
mayor. Tampoco había ninguna garantía de que Stafan fuera un funcionario real. A pesar de que los
funcionarios del Reino, efectivamente usaban el mismo emblema que Stafan traía en el pecho. Sin
embargo, esto todavía no era razón suficiente. Existía la posibilidad —aunque fuese un gran crimen—
de que se tratara de una falsificación.

Dicho esto, cualquier cosa que unos cuantos humanos intentaran hacer dentro de la residencia no
platearía ningún problema. Si había un enfrentamiento entonces Sebas podría encargarse con
facilidad. De hecho, sería mejor si fueran impostores.

Deduciendo algo en el silencio formado mientras Sebas lo pensaba, Stafan abrió la boca por segunda
vez.

"Primero que nada, lo siento pero ¿podría hablar con el dueño de esta residencia? Por supuesto, si no
está presente, entonces no hay remedio. Pero no creo que el resultado sea favorable si los que vinimos
a investigar nos vamos con las manos vacías."

Stafan sonrió con una cara que no tenía ni el más mínimo indicio de que lo sentía. Escondida detrás
de esa expresión se encontraba una amenaza respaldada por el poder de la ley.

"Antes de eso, tengo algo que me gustaría preguntarle. ¿Quién es el hombre de pie detrás de usted?"

"¿Hmm? Su nombre es Succulent. Es un representante del establecimiento que presentó la denuncia."

"Me llamo Succulent. Un placer conocerlo."

Al ver la leve sonrisa en el rostro de Succulent, Sebas entendió que había perdido.

164

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Su sonrisa era la de un cazador cruel burlándose de su presa por caer en su trampa. Era seguro asumir
que había venido después haber preparado todo a la perfección. En ese sentido, era bastante probable
que Stafan fuera un funcionario real. Lo más probable era que también tuviera un plan preparado en
caso de que Sebas se negara a recibirlos. Entonces, como mínimo, Sebas tenía que tratar de averiguar
las intenciones de su oponente.

"…Entiendo. Voy a informar a la señorita. Por favor, esperen allí un momento."

"Por supuesto, esperaremos."

"Pero por favor, que sea rápido. No podemos perder el tiempo."

Succulent sonrió y Stafan se encogió de hombros.

"Entendido. Entonces, discúlpenme."

Sebas cerró la tapa y se volvió en dirección a la habitación de la Solution. Pero antes de eso, tendría
que decirle a Tsuare que se ocultara más al fondo—

Con los soldados en el exterior al lado la puerta, las personas que fueron guiadas al interior— Stafan
y Succulent— cada una tenía expresión de asombro al ver a Solution.

No habían esperado encontrar tal belleza. La expresión de Stafan se relajó lentamente y sus ojos
viajaron de ida y vuelta entre la cara y el pecho de Solution. Luego tragó saliva con los ojos llenos de
lujuria. Por otro lado, el rostro de Succulent se endureció gradualmente.

Para Sebas, fue obvio de quien debía estar alerta. Les ofreció a ambos el sofá frente a Solution.

Con Solution ya sentada, Stafan y Succulent se sentaron y se presentaron.

"Así que, ¿qué está pasando exactamente?"

Ante la pregunta de Solution, Stafan fingió toser mientras hablaba.

165

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"De acuerdo al reporte de cierto establecimiento, aparentemente, un individuo secuestró a uno de sus
empleados. Al hacerlo, el individuo indebidamente entregó dinero a otro empleado diferente. La
compra de esclavos está prohibida en nuestro país… ¿no cree que lo que hizo esa persona fue ilegal?"

El tono de voz de Stafan se hizo gradualmente más fuerte debido a la emoción y Solution respondió
como si estuviera aburrida.

"¿Ah, sí?"

La actitud detrás de su respuesta dejó perplejos a ambos hombres. Aunque estaban aplicando presión,
el comportamiento de Solution fue completamente inesperado.

"Siempre dejo todos los asuntos complicados a Sebas. Sebas, encárgate del resto."

"¿C-cree que eso estará bien? Dependiendo de cómo acabe todo, podría ser tildada de criminal."

"Vaya, qué miedo. Sebas, si parece que me convertiré en una criminal entonces ven a decírmelo.
Bueno todos, les deseo lo mejor."

Solution se despidió y los dejó con una sonrisa brillante. Nadie pudo decirle nada mientras dejaba la
habitación. El poder de la sonrisa de una belleza se confirmó en ese momento.

Antes de poder oír el sonido de la puerta al cerrase, pudieron oír las voces de asombro de los soldados
al ver a Solution.

"—Entonces, escucharé lo que tenga que decir en su lugar."

Sebas sonrió y tomó asiento frente a los dos hombres. El comportamiento de Stafan era extraño, aún
estaba fascinado por la sonrisa de Solution. Sin embargo, como para cubrirlo, Succulent interrumpió.

"Muy bien, entonces ¿podría hacerle algunas preguntas? Verá, como ha oído de Hevish-sama en la
entrada, nuestra… bueno, nuestra empleada ha desaparecido. He interrogado a cierta persona y él dice
que la entregó luego de recibir dinero. Aunque no quisiera siquiera imaginar que uno de nuestros
empleado hizo algo como eso, no tuve otra opción más que avisar a las autoridades."

"Así es. ¡Un delito sucio como el tráfico de esclavos no será tolerado!" Y golpeó la mesa. "Es por eso
que Succulent-kun, que nos avisó sin temer porque se esparcieran malos rumores sobre la tienda, ¡es
un ciudadano ejemplar!"

166

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Gracias, Hevish-sama."

Succulent agachó la cabeza hacia Stafan, que hablaba con un entusiasmo tal que estaba escupiendo.

(¿Qué pasa con este teatro?)

Pensando eso, Sebas comenzó a meditarlo. Los dos hombres frente a él definitivamente estaban
trabajando juntos. Entonces sin ninguna duda, habían hecho preparativos antes de comenzar su
ataque. Como tal, la derrota de Sebas era segura. La pregunta entonces era, cómo minimizar sus
pérdidas.

Y por otro lado, ¿cuál era la condición de victoria de Sebas en esta situación?

La condición de victoria para el mayordomo de Nazarick, Sebas, era el resolver el problema sin atraer
más atención. No era el proteger a Tsuare.

Sin embargo—

"Sospecho que el hombre que afirma haber recibido dinero podría estar mintiendo. ¿En dónde se
encuentra ahora?"

"Ha sido arrestado por involucrarse en el tráfico de esclavos y actualmente está encerrado en una
celda. Y el resultado de su testimonio y de nuestra cuidadosa investigación es—"

"Que el hombre que compró a nuestra empleada es usted, Sebas-san."

Eso significaba que aquel hombre había sido atrapado y que había confesado todo. Había una alta
probabilidad de que hubiera sido presionado para cambiar su testimonio para que los beneficiara.

Sebas se debatía entre si debía fingir ignorancia, mentir, o negarlo rotundamente.

¿Qué tal si decía que ella no se encontraba en la residencia? ¿Y si los hombres decían que él la había
matado?

Incontables ideas corrían por su mente pero la posibilidad de que funcionaran era baja. Ellos no se
retirarían tan fácilmente. Aunque antes de eso, él tenía que saber una cosa.

167

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¿Pero cómo llegaron a la conclusión de que fui yo? ¿Dónde están sus pruebas?"

Eso era lo que Sebas no podía entender. Siempre y cuando no hubiera dejado nada detrás que pudiera
revelar su nombre o identidad, no debería haber ninguna evidencia. ¿Entonces cómo habían
averiguado la ubicación de este lugar? Siempre que salía tenía cuidado de que no lo siguieran. Le
costaba creer que alguien en esta ciudad pudiera seguirlo sin que se diera cuenta.

"El pergamino."

Un destello atravesó la mente de Sebas.
— El pergamino que compró en el Gremio de Magos.

Ese pergamino era definitivamente diferente a otros por su impresionante artesanía. Alguien que
supiera cómo se veían podría reconocer que su pergamino había sido comprado en el Gremio de
Magos. Entonces podría rastrear sus pasos y deducir algo de ello. Una persona vestida de mayordomo
y en poder de un pergamino llamaría demasiado la atención.

Pero incluso así, esa no era evidencia suficiente para deducir que Tsuare se encontraba en la
residencia. Él podría argumentar que simplemente era alguien parecido. El problema sería que las
cosas se complicarían si ellos fueran a revisar la mansión. Así era. Se verían forzados a admitir que
incluyendo a Tsuare, sólo tres personas vivían en esta gran mansión.

Sebas se resignó.

"…Es cierto que traje a la joven aquí conmigo. Sin embargo, en aquel momento la joven estaba
gravemente herida y al filo de la muerte. No tuve otra opción más que traerla."

"¿En otras palabras está admitiendo que usó dinero para comprar a la chica?"

"Antes de eso, ¿podría hablar con el hombre que arrestaron?"

"Desafortunadamente eso no será posible. No podemos arriesgarnos a que se pongan de acuerdo en
sus historias."

"Entonces—"

168

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No me importa si escuchan nuestra conversación.

Cuando estaba a punto de decir eso, Sebas cerró la boca.

Al final, ésta era una carrera planeada de antemano. Había pocas probabilidades de que la situación
pudiera mejorar incluso si él fuera al lugar en el que se encontraba aquel hombre. Pasar a la ofensiva
desde este ángulo sólo sería una pérdida de tiempo.

"… ¿Entonces están admitiendo el hecho de que la joven era en verdad víctima de aquellas horribles
heridas? Desde la perspectiva del gobierno, siento esto podría considerarse peor —"

"El trabajo en nuestro establecimiento es bastante difícil. No se puede hacer nada si ella fuera a sufrir
una lesión. Eso se ve casi siempre en minas y similares, es lo mismo."

"…No creo que las heridas de las que habla y las de ella sean similares."

"Jajaja, es el negocio del entretenimiento pero tenemos una gran cantidad de clientes diversos.
Aunque siempre intentamos tener cuidado. Bueno, puedo entender su punto, Sebas. Seremos un
poco— sí, un poco más cuidadosos."

"¿Un poco?"

"Bueno, sí. Cualquier otra cosa más y costaría dinero aquí y allá."

Ante la pregunta de Sebas, Succulent mostraba una sonrisa burlona, del tipo en el que sólo las
comisuras de los labios se doblaban hacia arriba.

Sebas también respondió con una sonrisa.

"Suficiente." Stafan suspiró profundamente, como si estuviera tratando con un idiota. "Mi deber es
revisar si hubo o no una transacción que involucre a esclavos. La revisión de la forma en que los
trabajadores son tratados le corresponde a alguien más. Parece que ese incidente no está conectado al
tráfico de esclavos."

"…Entonces ¿podría decirme el nombre del funcionario encargado de las condiciones laborales?"

"…Hmm. Me gustaría decírselo pero es complicado. Desafortunadamente, alguien que interfiere con
el trabajo de otro no es muy popular."
169

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"…Entonces por favor espere hasta entonces."

Stafan sonrió, como si hubiera estado esperando por esas palabras.

"…Me gustaría hacer eso, de verdad. Pero ya que el reporte ha sido hecho, tengo que ponerlos a
ustedes bajo custodia e investigar lo más rápido posible, por la fuerza si fuera necesario."

En otras palabras, Sebas no tenía tiempo.

"Incluso ahora, observando la evidencia circunstancial, es obvio que usted es culpable. Pero el
establecimiento desea resolver el asunto generosamente. Por supuesto, deberá haber una
compensación dependiendo del acuerdo. Y también será un poco costoso el destruir el reporte escrito
falsamente sobre el tráfico de esclavos."

"¿Qué es lo que pide, exactamente?"

"Bueno, verá, necesitaremos que nos regrese a nuestra empleada junto a una compensación por las
pérdidas que tuvimos durante el tiempo en que estuvo fuera."

"Ya veo, y ¿cuánto sería eso?"
"En monedas de oro… veamos. Bueno, le daré un descuento, un ciento de monedas de oro y un
adicional de 300 para la compensación, haciendo un total de 400. ¿Qué le parece?"

"…Toda una fortuna, ¿por qué es tanto? ¿Qué tipo de trabajo hacía ella en un día cualquiera? ¿Por
cuánto tiempo?"

En ese momento, Stafan lo interrumpió.

"Ah, espera un momento. Eso no debería ser todo, Succulent-kun."

"Cierto, casi se me olvida. Usted mencionó que ya que el reporte se ha presentado, destruirlo requerirá
una tarifa, incluso si llegamos a un acuerdo."

"Por supuesto, Succulent-kun. No puedes olvidar esa parte."

170

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Stafan sonrió.

"…Pero."

"¿Hmm?"

"No, no es nada."

Sebas se tragó sus palabras y sonrió.

Succulent inclinó la cabeza ante Stafan y continuó hablando.

"Hmm, me disculpo por eso, Hevish-sama. De todas formas, la tarifa será un tercio de la
compensación, así que 100 monedas. En total, sumarían 500 monedas."

"Cuando la traje aquí hice un pago, ¿eso también está incluido?"

"¿Qué está diciendo? Escuche bien, desde el momento en que estuvo de acuerdo, usted nunca compró
un esclavo. En otras palabras, el dinero involucrado en esa transacción nunca existió. Probablemente
lo dejó caer en algún lugar."

¿Acaso este hombre esperaba que Sebas pretendiera que había dejado caer un ciento de monedas de
oro? Bueno, lo más seguro era que ya se habían dividido el dinero entre ellos.

"…Sin embargo, el cuerpo de la chica no ha sanado por completo. Si intentan llevarla con ustedes en
este momento, podría sufrir una recaída. También es posible que pierda la vida en los tratamientos
que quedan por seguir. Creo que sería más seguro si se queda con nosotros por el momento."

Los ojos de Succulent brillaron extrañamente. Dándose cuenta del cambio, Sebas supo que había
cometido un error. Le había revelado que Tsuare era importante para él.

"Por supuesto, por supuesto, tiene razón. Si muere entonces obviamente tendría que darnos una
compensación, ¿entonces qué tal si nos presta a la dueña de esta casa hasta que su tratamiento haya
terminado?"

"¡Ohh! Es una idea espléndida. ¡No hace falta decir que él debería hacerse responsable de llenar el
agujero que provocó!"

171

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La sonrisa que cubría el rostro de Stafan claramente estaba llena de lujuria. Probablemente se
encontraba desvistiendo a Solution en su mente.

La sonrisa de Sebas desapareció y su rostro se mostró inexpresivo.

Aunque Succulent probablemente estaba bromeando, sin ninguna duda insistiría en la idea si Sebas
fuera a mostrar alguna debilidad. Desde el momento en que había revelado que se preocupaba por
Tsuare, la posibilidad de que este incidente molesto se hiciera más grande en el futuro estaba justo
ante sus ojos.

"… ¿No le traerá problemas la codicia excesiva?"

"¡Ridículo!"

El rostro de Stafan se tiñó de rojo mientras gritaba en voz alta.

(Como un cerdo en el matadero.)

Pensando esto para sí, Sebas observó a Stafan sin decir nada.

"¡¿Qué quiere decir con codicia?! ¡Todo nace de mi corazón que sólo desea salvaguardar la ley tal
como fue establecida por la estimada Princesa Renner! ¡Cómo se atreve a ser tan irrespetuoso!"

"Tranquilo, tranquilo, cálmese, Hevish-sama."

Tan pronto como Succulent intervino, Stafan, que estaba gritando, controló inmediatamente su
temperamento. El súbito cambio sugería que su ira no era genuina, sino solo una treta para parecer
más amenazador.

(Incluso tu actuación es torpe.)

Sebas pensó eso en su cabeza.

"Pero de todas formas, Succulent-kun…"

172

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Hevish-sama, ya que hemos dicho todo lo que vinimos a decir, ¿qué tal si regresamos en dos días
para oír su respuesta? ¿Eso estará bien, Sebas-san?"

"Sí, lo entiendo."

Con eso, la discusión había terminado. Sebas los acompañó a la entrada.

Como el último en salir, Succulent sonrió y le dijo unas palabras a Sebas.

"Pero realmente debería agradecerle a esa prostituta. Nunca esperé que una mercancía a punto de ser
desechada fuera capaz de poner un huevo de oro tan grande… o eso fue lo que dijo cierta persona."

Dejando esas palabras detrás, la puerta se cerró del todo con un ruidoso golpe.

Sebas continuó mirando la puerta, como si fuera invisible. Su rostro estaba calmado, no mostraba
ninguna expresión en particular. Sin embargo, algo estaba claramente presente dentro de sus pupilas.

Estaba enojado.

—No, esa palabra tan vaga no describía con exactitud lo que estaba sintiendo.

Furia, rabia, éstas serían más adecuadas.

La razón por la que Succulent le mostró sus verdaderas intenciones en el momento en que se marchaba
se debía a que había bloqueado todas las rutas de escape, a que Sebas no tenía forma de responder—
estaba seguro de su propia victoria.

"Solution, muéstrate."

En respuesta a sus palabras, Solution emergió como agua fluyendo de las sombras. Ella había usado
una habilidad de su clase de tipo asesino para fundirse en las sombras.

"Asumo que oíste nuestra discusión."

Las palabras de Sebas meramente lo estaban confirmando. Solution asintió con la cabeza, como si ni
siquiera necesitara decirlo.

173

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¿Entonces qué planea hacer, Sebas-sama?"

Él no pudo responder inmediatamente su pregunta. Su falta de respuesta obviamente hizo surgir una
mirada fría de parte de Solution.

"… ¿Les entregará a la humana para dar por concluido el asunto?"

"Dudo que el problema se resuelva de esa manera."

"... ¿Es así?"

"Si mostramos debilidad entonces vendrán por más. Son ese tipo de gente. El problema no se
resolverá incluso si fuéramos a entregarles a Tsuare. El mayor problema es cuánta información han
deducido al investigarnos. Aunque vinimos a la capital disfrazados de comerciantes, si indagan más
a fondo y encuentran un punto ciego— sabrán que nuestras identidades son falsas."

"Entonces ¿qué planea hacer?"

"No lo sé. Saldré a dar un paseo y a pensar en ello."

Sebas abrió la puerta principal y salió.

Solution observaba en silencio mientras la espalda de Sebas se hacía cada vez más pequeña en la
distancia.

(—Absurdo.)

Si no hubiera traído a esa humana, esta serie de incidentes jamás hubieran ocurrido. Dicho esto, ahora
todo estaba en el pasado. Lo importante era qué hacer de ahora en adelante.

Como subordinada de Sebas, ella no debería actuar de manera arbitraria sin tener en cuenta las
palabras de su superior. Sin embargo, parecía que no hacer nada y dejar las cosas tal como estaban
sería más peligroso.

174

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(Si nuestra hermana menor estuviera aquí... si pudiéramos movernos como Pléyades entonces no
tendríamos ningún problema...)

Vaciló.

Vació hasta el punto de creer que era excesivo.

Finalmente, se decidió y abrió su mano izquierda.

Un pergamino fue expulsado de su mano, como si estuviera flotando a su superficie. Era un pergamino
que había sido almacenado dentro de su cuerpo hasta ahora. Actualmente, gracias a los esfuerzos de
Demiurge, el día en el que sería posible la producción en masa de pergaminos de bajo nivel casi estaba
a su alcance. Sin embargo, ése no era el caso en el momento en que Solution había sido movilizada y
por tanto, este pergamino de 'Mensaje' se le había entregado para que lo usara sólo en caso de
emergencias. Solution había decidido que la situación actual lo requería.

Abrió el pergamino y activó la magia que contenía dentro. Habiendo sido usado, el pergamino se
redujo a cenizas y éstas se desvanecieron completamente en el momento en que tocaron el suelo.

En sincronía con la activación del hechizo, Solution sintió que algo como un hilo la conectaba con su
objetivo y le transmitió su voz.

"¿Ainz-sama?"

「¿Eres— Solution? ¿Qué sucede? Ya que eres tú la que se está comunicando, ¿se trata de una
emergencia?」

"Sí."

Por un instante, Solution se quedó en silencio. Ese momento nació de sus sentimientos de lealtad
hacia Sebas, considerando la posibilidad de que todo era un mal entendido. Sin embargo, su lealtad
hacia Ainz era más fuerte que todo.

Y aunque ellos debían actuar siempre en interés de Nazarick, de uno de los 41 Seres Supremos, podría
decirse que la situación actual de Sebas ignoraba este credo.

Fue por esta razón que Solution abrió la boca para oír el juicio de su amo.

175

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Existe la posibilidad de que Sebas-sama nos haya traicionado."

「¿Eh?... ¿Ehhhh? ...Espera, imposible... Ejem... basta de bromas, Solution. Decir tales cosas sin
pruebas es inexcusable... ¿las hay?」

"Sí. Aunque no son suficientes para ser llamadas pruebas—"

176

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Capítulo 4: Los hombres congregados
Parte 1

Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 04:01

Tan pronto como ingresó a la residencia de Gazef, la fatiga acumulada en su cuerpo lo golpeó toda al
mismo tiempo y Brain pasó casi todo el día durmiendo. Cuando despertó, comió algo ligero y
nuevamente, volvió a dormir.

Aunque no quería admitirlo, la razón por la que pudo permitirse tal cantidad de descanso en el hogar
de Gazef fue debido a la sensación de seguridad. Aun cuando sabía que Gazef no era rival para
Shalltear, el hogar de su antiguo enemigo, que él consideraba el lugar más seguro en el mundo, le
otorgó paz mental y le permitió descansar.

La luz brillando a través de las persianas empezó a iluminar el rostro de Brain. La luz del sol penetró
en sus párpados y lo despertó de un letargo profundo y sin sueños.

Abrió los ojos y los cerró nuevamente debido a la cegadora luz, bloqueándola con la mano.

Brain se sentó y examinó sus alrededores como un ratón. La sencilla habitación contenía sólo las
necesidades mínimas y el equipo que había estado usando descansaba en una esquina.

"Supongo que ésta es la habitación de huéspedes del Capitán Guerrero del Reino."

177

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Con un suspiro de alivio, Brain habló con sarcasmo mientras se estiraba. Con un crujido, su cuerpo
rígido se relajó y su circulación sanguínea regresó.

Dejó escapar un gran bostezo.
"…Ese hombre probablemente deja que sus hombres duerman en este lugar de cuando en cuando.
¿No se sentirán decepcionados con una habitación como ésta?"

La razón por la que los nobles vivían vidas de extravagancia no era sólo porque amaban los lujos. Era
para presumir y mantener las apariencias.

Del mismo modo, si su líder se rodeaba de muebles lujosos, eso alimentaría las ambiciones de los
soldados y haría que trabajaran más duro.
"…No, eso no es asunto mío."

Brain murmuró eso e intentó contener una carcajada, no dirigida hacia Gazef, sino hacia sí mismo.

Porque ésta era la segunda vez que su corazón se encontraba a gusto luego de una conmoción tan
grande como para llevarlo a la desesperación. Debía de ser así, ya que tenía la paz mental para
pensamientos tan triviales.

Brain recordó la apariencia de ese poderoso monstruo y no pudo detener el temblor de sus manos.
"Como era de esperarse…"

No podía deshacerse del terror en su corazón.

Shalltear Bloodfallen.

Brain Unglaus, un hombre que lo había dado todo por la espada, no le llegaba ni a los talones. Ella
era una existencia de fuerza absoluta, un monstruo entre monstruos, y de una apariencia como si toda
la belleza del mundo se hubiese concentrado en un solo punto. Era un ser poseedor del verdadero
poder.

Con solo imaginarlo sentía como si su cuerpo entero estuviera siendo perforado por el terror.

178

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Atrapado por el miedo a que ese monstruo lo estuviera persiguiendo, había huido hasta llegar a la
capital casi sin dormir ni descansar. El miedo a que Shalltear apareciera ante él mientras dormía, a
que rasgara el velo de la oscuridad mientras él corría por los caminos, lo había dominado. Gobernado
por aquella ansiedad había continuado moviéndose sin obtener una sola noche de descanso decente.

Aunque la razón por la que había huido hacia la capital era porque esperaba que un lugar con mucha
gente le permitiera esconderse entre ellos, incluso él mismo no había esperado que la espantosa
experiencia de su escape fuera a agotar su mente hasta el punto en que buscara su propia muerte.

También se podría decir que su encuentro con Gazef estaba fuera de sus expectativas. Tal vez la
pequeña esperanza de que Gazef pudiera hacer algo por él provocó que Brain girará los pies
inconscientemente hacia su dirección. La respuesta era desconocida.
"¿Y ahora qué debo hacer…?"

No había nada.

En su mano abierta, no había nada.

Volvió su mirada hacia su equipo descansando en una esquina de la habitación.

La katana la había obtenido para derrotar a Gazef Stronoff, pero ¿qué bien haría incluso si lo
derrotaba? Con el conocimiento de una existencia tremendamente más poderosa de lo que él era, ¿qué
significado había en su insignificante disputa?
"Tal vez debería trabajar los campos… al menos eso podría seguir teniendo algún significado."

Mientras se reía con amargura de sí mismo, Brain sintió la presencia de alguien al otro lado de la
puerta.

"Unglaus, veo que estás despierto."

La voz le pertenecía al dueño de la casa.

"Sí, ya me levanté, Stronoff."

La puerta se abrió y Gazef ingresó. Se encontraba firmemente armado vistiendo su equipo.

179

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Estuviste durmiendo bastante bien. Fue una sorpresa."

"Sí, gracias. Lo siento."

"No te preocupes. Pero ahora debo ir al palacio. Cuéntame lo que ocurrió cuando regrese."
"…Es una historia espantosa. Podrías terminar como yo."
"Aun así, tengo que oírla. Tal vez un trago hará más fácil el escucharla… Hasta entonces, siéntete
como en tú casa y ponte cómodo. Para las comidas o para cualquier cosa que podrías necesitar,
pídeselas a los sirvientes y serán preparadas. Y si deseas ir a la ciudad… ¿tienes dinero?"
"…No… pero si lo necesito sólo venderé el ítem en mi mano."

Brain levantó la mano en la que llevaba un anillo para que Gazef pudiera verlo.

"¿Eso estará bien? Se ve bastante costoso."

"Me da igual."

Originalmente, este ítem también era algo que obtuvo para derrotar a Gazef. Ahora que se había dado
cuenta de que era en vano, ¿había alguna razón para quedárselo?

"Tal vez será difícil vender un ítem tan costoso y la preparación del oro para la compra también
tomará tiempo. Toma esto contigo."

Gazef le arrojó una bolsa pequeña. Un tintineo metálico resonó de la bolsa al aterrizar en la mano de
Brain.
"…Lo siento. Me prestaré esto por un tiempo entonces."

180

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 2
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 10:31

Sebas caminaba mientras pensaba en cómo encargarse de las cinco personas que lo estaban siguiendo
desde que dejó la residencia. No tenía un destino particular en mente. Sólo creía que mover su cuerpo
y el cambio de paisaje lo ayudarían a pensar en una buena idea.

Eventualmente, encontró que una multitud se había reunido frente a él.

En el lugar, resonó una voz en la que se oía tanto furia como risa, junto con el sonido de algo siendo
golpeado. Entre la muchedumbre, la gente comentaba sobre como alguien iba a ser asesinado, y que
alguien debería llamar a los guardias.

Aunque no podía ver a través de la multitud, con seguridad algún tipo de acto violento debía de estar
ocurriendo.

Sebas pensó en tomar un camino diferente, pero justo cuando estaba a punto de cambiar de dirección,
vaciló… y continuó de frente.

Estaba dirigiéndose hacia el centro de la multitud.

"Perdón."

Con esa sola frase, Sebas se deslizó con facilidad entre la multitud y atravesó al interior.

Como si estuvieran impresionados por los extraños movimientos que el hombre mayor hacía mientras
se abría paso, cualquiera que estuviera en el camino de Sebas se alejaba de él mientras pasaba.

Otra persona además de Sebas parecía estar tratando de abrirse paso dentro de la multitud. Por lo que
se oía de su voz pidiendo que lo dejaran pasar, sonaba nervioso al ser incapaz de avanzar.

Habiendo llegado sin mucha dificultad al centro de la muchedumbre, Sebas confirmó lo que estaba
pasando con sus propios ojos.

Varios hombres en ropas andrajosas estaban pateando algo todos juntos.

181

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sebas continuó sin decir palabras. Se aproximó a los hombres hasta estar lo suficientemente cerca
como para estirar la mano y tocarlos.

"¿Qué pasa viejo?"

Uno de los cinco en el lugar se percató de Sebas y preguntó bruscamente.

"Pensé que estaban haciendo mucho ruido."

"¿Quieres que también te demos una lección?"

Los hombres se movieron para rodear a Sebas, revelando lo que habían estado pateando. Era un joven.
Ya sea que fuese de la boca o de la nariz, había sangre fluyendo de su cara mientras el chico
permanecía tendido en el suelo. Estaba inconsciente por las patadas pero aún respiraba.

Sebas observó a los hombres. El olor a alcohol flotaba en el aire alrededor de ellos, así como también
de sus alientos. Sus rostros estaban teñidos de rojo y no era por el ejercicio. Tal vez no podían
controlar su violencia porque estaban borrachos.

Sebas les habló con una expresión en blanco.

"Aunque no conozco sus razones, creo que ya han hecho suficiente."

"¿Ah? Él ensució mi ropa con su comida. ¿Se supone que debería ignorarlo?"

En efecto, había una ligera mancha en el lugar al que el hombre apuntaba. Sin embargo, su ropa había
estado sucia desde el comienzo. Viéndolo de ese modo, la mancha casi no se notaba.

Sebas volvió su mirada hacia el que parecía ser el líder del grupo. Aunque la diferencia era
indistinguible, casi imposible de apreciar para un humano, Sebas pudo percibirla con sus
sobresalientes sentidos como guerrero.
"Verdaderamente…esta ciudad tiene un orden público terrible."

"¿Ah?"

182

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Del comentario de Sebas, que parecía estar confirmando algo lejano en la distancia, uno de los
hombres sintió que los estaba ignorando y dejó oír su voz cargada de ira.
"…Desaparezcan."

"¿Qué? Abuelo, ¿qué acabas de decir?"

"Se los diré una vez más. Desaparezcan."

"¡Bastardo!"

El rostro del hombre que parecía ser el líder enrojeció. El hombre levantó el puño para atacar y—
colapsó.

Voces de sorpresa resonaron en todas direcciones, y por supuesto, también de los cuatro hombres
restantes.

Lo que Sebas había hecho era simple. Había usado su puño para golpear la barbilla del hombre con
precisión milimétrica —a la velocidad del rayo, casi invisible al ojo humano— y había sacudido el
cerebro del hombre dentro de su cráneo. Aunque podría haberlo enviado volando a una velocidad
imperceptible al ojo humano, eso no le hubiera permitido infundir miedo en los otros. Fue por eso
que contuvo su fuerza.

"¿Continuarán?"

Sebas preguntó en voz baja.

Como si su calma y fuerza los hubiera dejado sobrios, los hombres retrocedieron unos cuantos pasos
mientras se disculpaban en conjunto. Sebas pensó que deberían estar disculpándose con alguien más
pero no lo expresó.

Sebas apartó los ojos de los hombres mientras ayudaban su amigo a levantarse del suelo, y luego
intentó acercarse al joven pero se detuvo a medio camino.

¿Qué estaba haciendo?

183

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Justo ahora, tenía un problema propio que necesitaba una solución inmediata. Pero estaba intentando
cargar con otra carga más. Qué insensato. A fin de cuentas, ¿no eran precisamente este tipo de
acciones y amabilidades tontas las razones por las que estaba en semejante problema en primer lugar?

Había salvado al joven; tenía que conformarse con sólo eso.

A pesar de tales pensamientos, Sebas se acercó al muchacho tendido sobre el suelo. Tocó ligeramente
la espalda del chico y le inyectó su Ki. Sería simple que se recuperara por completo si usaba toda su
fuerza, pero eso llamaría demasiado la atención.

Habiendo decidido que debería detenerse luego de hacer lo mínimo posible, Sebas se dirigió hacia la
persona que tenía a la vista.
"…Por favor lleve a este joven al templo. Es posible que sus costillas estén rotas. Tenga cuidado con
esto y por favor cárguelo con cuidado en una tabla para que no se mueva demasiado."

Viendo que el hombre al que le había dado las instrucciones asentía con la cabeza, Sebas siguió
adelante. No hubo necesidad de deslizarse entre la gente. Cada vez que daba un paso la gente se
apartaba ante él.

Cuando Sebas estaba a punto de ponerse en marcha, sintió que el número de personas que lo seguían
se había incrementado.

Sin embargo, había un problema. Se trataba de las identidades de sus nuevos perseguidores.

Los cinco que lo habían estado siguiendo desde la residencia eran sin ninguna duda los hombres de
Succulent. Entonces ¿quiénes eran los dos que habían comenzado a seguirlo luego del incidente con
el muchacho?

Por la forma en que caminaban y por el sonido de sus pasos, parecían ser hombres adultos, pero no
podía adivinar de quienes se trataba.
"Pensar sobre ello no me dará la respuesta. Entonces, primero debería… capturarlos."

Sebas dobló en el camino y se adentró más y más en la oscuridad. De todas formas, seguían
siguiéndolo.
"…Hace que me pregunte si realmente tienen alguna intención de ocultarse."

184

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No mostraban signos de estar ocultando el sonido de sus pasos. Sebas se preguntó si se debía a que
no eran lo suficientemente hábiles para hacerlo, o si había alguna otra razón. De cualquier forma,
podría comprobarlo por sí mismo. Alrededor del momento en que la presencia de los transeúntes se
debilitaba, Sebas estaba a punto de pasar a la acción cuando —como si estuviera haciendo coincidir
sus acciones— la voz ronca de un hombre joven fluyó desde uno de sus perseguidores.

"—Disculpe."

185

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 3
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 10:27

Camino de vuelta al palacio, Climb se encontraba perdido en sus pensamientos mientras movía los
pies.

Estaba pensando sobre su enfrentamiento con Gazef e imaginaba repetidamente cómo podrían haber
salido mejor las cosas. Mientras decidía qué movimientos debería intentar si se le presentaba otra
oportunidad, se oyó un grito. Una multitud se había reunido y dos soldados estaban de pie junto a
ellos mirando con incomodidad.

Voces ruidosas se oían desde el centro de la multitud; sonidos que no presagiaban nada bueno.

El rostro de Climb se endureció mientras se acercaba a los soldados.

"¿Qué están haciendo ustedes dos?"

Por la súbita voz viniendo de detrás de ellos, los soldados se voltearon y miraron a Climb con sorpresa.

Estaban equipados con una lanza y una cota de malla, y sobre ésta llevaban una túnica sin mangas
con el escudo de armas del Reino. Aunque se trataba del equipo estándar de un guardia, estos dos no
parecían estar muy bien entrenados.

Para comenzar, sus cuerpos parecían estar fuera de forma. No estaban bien afeitados y sus cotas de
malla estaban mal cuidadas y se veían sucias. En conjunto, tenían un aire de falta de disciplina.
"¿Quién demo…?"

Viendo que Climb, que era más joven que ellos, les hablaba de improviso, el guardia preguntó algo
confuso y con cierto tono de irritación.

"Estoy de franco."

Ante la firmeza en la voz de Climb, la confusión en la voz del hombre se extendió a su rostro. Este
chico más joven que ellos les estaba hablando como si fuese su superior.

186

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Como si hubieran juzgado que sería más prudente mostrarse humildes, los guardias enderezaron la
espalda.

"Creemos que ha habido algún tipo de conmoción."

Climb suprimió las ganas de reprenderlos por decir algo que era obvio. A diferencia de los soldados
apostados en el palacio, los guardias que patrullaban los alrededores eran reclutados de la gente
común y no recibían mucho entrenamiento. En otras palabras, eran como civiles que habían aprendido
a blandir un arma.

Apartó los ojos de los incómodos guardias y observó a la multitud. En lugar de confiar en estos dos,
sería más rápido si actuaba por su cuenta.

Aunque podría estar sobrepasando su autoridad e interfiriendo con el trabajo de las patrullas, si fuera
a ignorar a un ciudadano en apuros, entonces no podría mostrarle el rostro a su benevolente ama.

"Ustedes esperen acá."

Sin esperar una respuesta, Climb intentó abrirse paso entre la multitud. Aunque había algo de espacio,
no podía pasar. No, si algún humano pudiera atravesar por ese lugar eso en sí mismo sería extraño.

Mientras intentaba atravesar a la fuerza aun cuando era empujado hacia atrás, Climb oyó una voz.
"…Desaparezcan."

"¿Qué? Abuelo, ¿qué acabas de decir?"

"Se los diré una vez más. Desaparezcan."

"¡Bastardo!"

Esto era malo. Estaban a punto de golpear a un anciano.

El rostro de Climb enrojeció mientras intentaba abrirse paso desesperadamente. Lo que logró divisar
fue a un hombre mayor y a los hombres que lo rodeaban. Un joven maltrecho estaba tendido a los
pies de los hombres.

187

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El anciano, impecablemente vestido, desprendía tal elegancia que daba la impresión de ser un noble,
o alguien que servía a uno. Cada uno de los hombres que lo rodeaban tenía una apariencia tosca y
parecía estar borracho. Era obvio cuál de los lados estaba en falta.

El más grande entre los hombres mostró el puño. Al compararlo con el anciano, la diferencia era
sobrecogedora. El ancho de sus cuerpos, el tamaño de sus músculos, el aire de una violencia que no
dudaría en derramar sangre; si fuera a golpearlo, el anciano sería arrojado hacia atrás con facilidad.
Las personas alrededor de ellos se habían dado cuenta de esto e imaginando la tragedia que estaba a
punto de ocurrirle al anciano dejaron oír un pequeño grito.

Sin embargo, Climb, que estaba en medio de la multitud, sintió una ligera sensación de peligro.

Sin ninguna duda, eran los hombres los que parecían más fuertes. Pero en lugar de eso, sintió como
si fuera el anciano el que despedía el aire de fuerza absoluta.

Ese momento de distracción le costó a Climb la oportunidad de detener las acciones violentas del
hombre. Éste levantó el puño y—
—Colapsó.

Voces llenas de sorpresa se oyeron en los alrededores de Climb.

El anciano había golpeado con precisión el mentón del hombre. No sólo eso, lo había hecho a una
velocidad increíble. Fue tan rápido que alguien como Climb, que había entrenado su visión dinámica,
apenas pudo verlo.

"¿Continuarán?"

La calma y habilidad que no podían entreverse por su apariencia, combinadas, no tuvieron problemas
en curar el sopor etílico de los hombres. No, incluso los espectadores se vieron atrapados por la
energía del anciano. Los hombres habían perdido por completo su deseo de luchar.

"N-no, fue culpa nuestra."

Mientras retrocedían unos cuantos pasos al mismo tiempo que se disculpaban al unísono, los hombres
tomaron a su líder y huyeron. Climb no tenía intenciones de perseguirlos. Y como si su espíritu le
hubiese sido robado por el anciano de la espalda recta, Climb no pudo moverse.

Era una postura tan recta como una espada; una presencia que cualquier guerrero desearía para sí.
188

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El hombre mayor tocó la espalda del joven como para comprobar su estado. Luego le pidió a una
persona que tenía cerca que se encargará de él y siguió su camino. La multitud se apartó formando
un camino frente a él. Nadie pudo apartar los ojos de su espalda; era una presencia de la que no se
podía esperar nada menos.

Climb corrió con rapidez hacia el joven colapsado y tomó la poción que había recibido durante el
entrenamiento con Gazef.

"¿Puedes beber esto?"

No hubo respuesta. Estaba completamente inconsciente.

Climb abrió la tapa y vertió el contenido sobre el cuerpo de joven. Aunque era fácil imaginar que, ya
que las pociones eran medicina, tenían que beberse, no había problemas en verterlas sobre el cuerpo.
Ésa era la grandeza de la magia.

La poción se filtró en el cuerpo de joven, como si su piel estuviera absorbiendo el fluido. Viendo que
la complexión del joven recobraba su color, Climb se sintió aliviado y asintió con la cabeza.

La gente alrededor, que vio que Climb usaba un ítem tan costoso como lo era una poción, estuvo tan
sorprendida como cuando habían visto la habilidad del anciano. Sin embargo, naturalmente, Climb
no lo lamentaba. Siempre y cuando los ciudadanos pagaran impuestos, era el deber de aquellos que
vivían de esos impuestos el protegerlos y garantizar su seguridad. Ya que no pudo cumplir con su
deber, Climb sintió que por lo menos tenía que hacer esto.

Aunque la poción debería asegurar que no hubiera más problemas con el muchacho, sería mejor si lo
llevaran al templo sólo por si acaso. Climb les hizo una señal a los guardias que estaban a la espera.
Parecía que habían buscado refuerzos, otros tres hombres se habían unido a los dos guardias.

La gente alrededor miraba con reproche a los guardias que acababan de llegar. Los guardias se veían
nerviosos mientras Climb hablaba con uno de ellos.

"Lleva a este muchacho al templo."
"¿Exactamente…qué sucedió aquí?"

"Hubieron actos de violencia. Usé una poción de curación así que no debería haber problemas, pero
llévalo sólo por si acaso."

189

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¡Sí, entendido!"

Dejándoles el resto a los guardias, Climb juzgó que no había nada más que él pudiera hacer en el
lugar. Nada bueno saldría si un soldado que trabajaba en el palacio seguía entrometiéndose con el
trabajo de otros.

"¿Asumo que pueden averiguar lo que sucedió aquí de los testigos que vieron todo desde el
comienzo?"

"Haré lo que dice."

Habiendo recibido sus órdenes, los guardias recuperaron la confianza y se movieron con rapidez.
Luego, Climb se puso de pie y corrió ignorando las voces de los guardias que le preguntaban a dónde
iba.

Climb redujo el paso al llegar a la curva en el camino por la que el anciano había doblado.

Y lo siguió.

Sus ojos cayeron en la espalda del anciano mientras éste caminada frente a él.

Aunque quería hablarle de inmediato, en el momento en que encontrara el valor para hacerlo, Climb
agachó el rostro. Se sentía como si la presión lo sobrepasaría — la presión de una pared ancha e
invisible.

El anciano dobló por aquí y por allá y el camino comenzó a volverse oscuro. Climb lo seguía por
detrás sin ser capaz de decir nada.

Esto era lo mismo que estar persiguiéndolo.

Climb sintió ganas de tirar de su cabello por lo que estaba haciendo. Sin importar que tan difícil fuera
hablar con él, esto no era correcto. Aunque no dejaba de preocuparse, Climb continuó siguiéndolo.

Eventualmente, doblaron hacia un callejón sin nadie a la vista. Climb respiró profundamente varias
veces y, como un hombre confesándose a la chica que le gustaba, reunió todo su coraje y habló.

190

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"—Disculpe."

En respuesta a su voz, el anciano se volvió.

Tanto su cabello como su barba eran blancos, pero su espalda recta hacía recordar a una espada forjada
de acero. Los claros rasgos de su cara estaban surcados por arrugas y aunque lo hacían verse amable,
sus ojos eran penetrantes, como los de un halcón mirando a su presa.

Incluso exudaba un aire de alta nobleza.

"¿Qué sucede?"

Aunque podía sentir la edad del anciano en su voz, ésta sonaba imponente y rebosante de vida.
Sintiendo una presión invisible de su mirada, Climb tragó saliva.

"Eh, eh—"

Climb se sintió presionado por la energía del anciano y no pudo hablar. Luego, el anciano pareció
liberar la energía contenida que se acumulaba en su interior.

"¿Quién eres?"

Su tono de voz se había vuelto amable. Climb finalmente fue liberado de la presión y su garganta
pudo moverse con normalidad.
"…Me llamo Climb, soy un soldado de este país. Estoy aquí para ofrecerle mi más sincero
agradecimiento por hacer lo que yo debí haber hecho."

Mientras Climb se inclinaba profundamente, el anciano entrecerró los ojos como si estuviera
pensando y murmuró un silencioso "Ahh" como si finalmente hubiera entendido lo que significaba.
"…No te preocupes por ello. Bueno entonces."

Al mismo tiempo que el anciano intentó terminar la conversación y marcharse, Climb levantó la cara
y preguntó.

191

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Por favor espere un momento. La verdad es que… aunque me avergüenza admitirlo, lo he estado
siguiendo. En realidad, no me importa si se ríe de mi pedido tan atrevido, pero si está bien con usted,
¿podría enseñarme la técnica que usó hace un rato?"
"… ¿Qué quieres decir?"

"Estoy entrenando para volverme más fuerte y deseo aprender incluso una pequeña porción de los
increíbles movimientos y de la técnica que mostró hace un momento."

El anciano examinó a Climb de la cabeza a los pies.
"Hmm… por favor, muéstrame ambas manos."

Climb extendió sus manos y el anciano observó sus palmas con una mirada penetrante. Se sintió algo
incómodo. El anciano volteó las manos de Climb, examinó sus dedos, y luego asintió con satisfacción.

"Son gruesas y fuertes; unas buenas manos de guerrero."

Oyendo las palabras que había dicho con una sonrisa, Climb sintió que su corazón se tornaba cálido.
Sintió una alegría similar a la que había sentido cuando Gazef lo había elogiado.
"No, alguien como yo es… insignificante como guerrero."
"No creo que necesites ser tan modesto… a continuación ¿podría pedirte que me muestres tu espada?"

El anciano tomó la espada en su mano y observó la hoja con ojos agudos.
"Ajá… ¿se trata de un arma de reserva?"

"¡¿Cómo lo supo?!"

"Eso pensé, ¿vez la grieta de la hoja en este lugar?"

Mirando al lugar que le estaba indicando, efectivamente, había una ligera grieta a un lado de la hoja
de la espada. Él debía de haber fallado alguno de sus cortes mientras entrenaba.

192

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¡Le he mostrado algo vergonzoso!"

La vergüenza hizo que quisiera desaparecer en algún lado. Climb sabía que no tenía experiencia y era
muy cauteloso, incluso nervioso, sobre el estado de su arma, todo para incrementar sus posibilidades
de victoria incluso por un pequeño margen. No, sólo había pensado que lo era hasta este momento.

"Ya veo. He obtenido una idea general de tu personalidad. Para un guerrero, las manos y el arma son
un reflejo de él mismo. Eres una persona que deja una impresión bastante agradable."

Rojo hasta las orejas, Climb le dio un vistazo al anciano.

Tenía una sonrisa agradable y amable.

"Entiendo. Te entrenaré sólo un poco. Sin embargo—"

Cuando Climb estaba por darle las gracias, el anciano se detuvo y continuó.

"Tengo algo que me gustaría preguntarte. Dijiste que eras un soldado, ¿correcto? En realidad, sólo
hace unos días ayudé a cierta señorita…"

Luego de oír la historia completa del anciano que se presentó a sí mismo como Sebas, Climb sintió
una rabia intensa.

Ante el hecho de que alguien estuviera abusando de tal forma de la liberación de esclavos proclamada
por Renner; percatándose de que incluso ahora, nada había cambiado desde entonces; le fue imposible
ocultar su furia.

No, no era eso. Climb negó con la cabeza.

El comercio de esclavos había sido prohibido por las leyes del Reino. Sin embargo, aunque no se
trataba exactamente de esclavitud, no era extraño oír a las personas quejándose por tener que trabajar
en condiciones pobres debido a alguna deuda. Había muchas de esas rutas alternas con respecto a esa
ley. No. Era debido a que esas rutas existían que la ley que prohibía la esclavitud había logrado ser
aprobada en primer lugar.

La ley que Renner había promulgado era casi insignificante. Aunque ese triste pensamiento le recorrió
la mente, lo hizo a un lado. Lo que tenía que pensar ahora era la situación de Sebas.

193

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb frunció las cejas.

Se trataba de una posición abrumadoramente desventajosa. Aunque podrían contraatacar si
investigaban el contrato de la chica, era difícil de imaginar que se les hubiera escapado un punto débil
como ése en sus preparativos. Si Sebas fuese a apelar a la ley, definitivamente perdería.

La razón por la que sus oponentes no habían optado por un acuerdo legal era porque habían juzgado
que hacerlo a su manera sería más lucrativo.

"¿Sabes de alguien que pudiera detener la corrupción o tendernos una mano?"

Climb únicamente sabía de una persona, su ama. Podía decir con confianza que no había otro noble
que fuese más puro y digno de confianza que Renner.

Sin embargo, no podía presentársela.

Los que podían hacer lo que esas personas habían hecho, seguramente tendrían diversas conexiones
con gente poderosa. Sin ninguna duda, los nobles de los que eran amigos tendrían una autoridad
considerable. Si la princesa, que era parte de la facción real, usaba su autoridad para ordenar una
investigación y un rescate y como resultado la facción de los nobles se veía afectada, eso podía llevar
a ambos grupos a un conflicto a gran escala.

Ejercer el poder no era fácil, especialmente en casos como los del Reino donde no había garantías de
que un conflicto entre las dos grandes facciones no desencadenaría una guerra civil.

Renner no podía provocar el colapso del Reino.

Ésa era la razón por la que habían tocado aquellos temas en la discusión con Lakyus y su grupo. Era
por eso que Climb no dijo nada. No, no podía decir nada.

Interpretando algo del silencio de Climb, Sebas murmuró que lo entendía y dijo algo impactante.
"…De acuerdo a la muchacha, había muchos otros además de ella en aquel lugar, sin distinción de
género."

(Imposible. ¿Cómo puede existir un burdel como ése a pesar de no estar manejado por la organización
de comercio de esclavos? O… ¿tal vez ése es el burdel del que ellas estaban hablando?)

194

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb habló.
"Si sólo se tratara de permitirles escapar… podría preguntarle a mi ama. Ella posee territorios propios
así que si ellos fueran a buscar refugio allí…"

"¿Es eso posible? ... ¿Y la joven también podría refugiarse allí?"
"…Lo siento, Sebas-sama. No puedo darle una respuesta sin preguntarle primero a mi ama. ¡Pero ella
es benevolente, sin ninguna duda estará de acuerdo!"
"Oh. Si tu ama es así de confiable… en verdad debe tratarse de una gran persona, ¿cierto?"

Ante la pregunta de Sebas, Climb asintió profundamente. Nadie era más grande, proclamó.

"Aunque esto concierne a un asunto diferente, ¿qué sucedería si hay evidencia de que el burdel está
envuelto en el comercio de esclavos y estuviera por tanto quebrantando la ley? ¿Eso también sería
encubierto?"
"Aunque eso es posible, si la evidencia llegara a las manos adecuadas… quiero creer que el Reino no
sería tan corrupto como para ignorarla."
"…Entiendo. Entonces permíteme preguntarte algo diferente. ¿Por qué deseas ser fuerte?"

"¿Eh?"

Ante el súbito cambio de tema, Climb hizo un ruido extraño sin querer.

"Hace un momento, me pediste que te mostrara mi técnica. Aunque determiné que eres alguien
confiable, desearía conocer la razón detrás de tu búsqueda de poder."

Climb entrecerró los ojos ante la pregunta de Sebas.

¿Por qué quería ser más fuerte?

Climb había sido un niño abandonado y no conocía los rostros de sus padres. Historias como la suya
no eran infrecuentes en el Reino. Morir en el barro tampoco era tan extraño.

195

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb también había estado destinado a morir así en aquel día lluvioso.
Sin embargo — ese día, Climb conoció al sol. Un ser que se había estado arrastrando en la tierra, en
la oscuridad, fue cautivado por aquella luz.

Cuando era joven soñaba con ella. Y mientras crecía, sus sentimientos cambiaron de forma sin
dudarlo.
—Era amor.

Tenía que deshacerse de esos sentimientos. Los milagros como los de las sagas que los bardos
cantaban nunca sucederían en la realidad. De la misma forma que un hombre no puede tocar el sol,
los deseos de Climb nunca se cumplirían. No, no debían cumplirse.

La mujer que Climb amaba estaba destinada a eventualmente casarse con otro. Una princesa no podía
casarse con alguien de origen desconocido como Climb, alguien que era inferior a un plebeyo.

Si el rey fuese a morir y el primer príncipe lo sucediera al trono, Renner tendría que casarse
inmediatamente con uno de los grandes nobles. Lo más probable era que tales charlas ya estuvieran
en marcha entre el príncipe y la alta nobleza. Ella incluso podría ser enviada a un reino vecino para
un matrimonio político.

En lugar de eso, era extraño que, a pesar de tener la edad suficiente para ello, Renner ni siquiera
tuviera un prometido, por no hablar de matrimonio.

Para él, este momento era como el oro. Tanto, que estaría dispuesto a pagar cualquier precio por ser
capaz de detener el tiempo. Si no dedicara todo su tiempo a su entrenamiento, entonces podría
disfrutar de este momento aunque sea un poco más.

Climb era un hombre común y corriente, una persona sin talento. Aun así, al final de su entrenamiento,
tenía una habilidad considerable cuando era comparado con los otros soldados. Entonces ¿no sería
mejor quedar satisfecho y detener su entrenamiento en este punto para poder servir al lado de Renner
sólo un poco más?

Sin embargo— ¿era eso realmente suficiente?

Climb deseaba la luz del sol. Ésa no era una mentira o un malentendido. Era un pensamiento que
provenía de su corazón.

196

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sin embargo—

"Porque soy hombre."

Climb sonrió.

Así era, Climb quería permanecer a su lado. Un hombre nunca podría permanecer al lado del sol
brillante en el cielo. Aun así, él quería elevarse incluso más para poder convertirse en una existencia
que pudiera acercarse al sol, sin importar cuán poco.

No deseaba continuar por siempre como alguien que tuviera que levantar la cara para verla.

Aunque eran los pensamientos insignificantes de un chico, de todas formas eran muy propios para
uno.

Quería ser un hombre digno de la admiración de una mujer. Incluso si eso no se fuera a concretarse
nunca.

Estos pensamientos eran por qué había sido capaz de soportar una vida sin amigos, el duro
entrenamiento, y sus estudios que reducían sus horas de sueño.

Si las personas querían llamarlo tonto y burlarse de él, entonces que lo hagan.

Aquellos que nunca hubieran amado en verdad a otra persona jamás entenderían sus sentimientos.

♦♦♦

Sebas entrecerró los ojos mientras observaba la sinceridad de Climb. Como si estuviera intentando
entender el sinnúmero de significados detrás de la corta respuesta de Climb. Luego con satisfacción,
asintió con la cabeza.

"De tu respuesta, he decidido cómo entrenarte."

Climb trató de expresar su gratitud, pero fue detenido por la mano de Sebas.

197

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Sin embargo, siento decir que no tienes talento. Entrenarte seriamente tomará mucho tiempo, tiempo
del que no dispongo. Deseo entrenarte para que los resultados se muestren rápidamente pero… será
muy severo."

Climb tragó saliva ruidosamente. El brillo en los ojos de Sebas le hizo sentir un escalofrío en la
espalda.

La razón por la que no respondió inmediatamente fue precisamente porque sintió el poder en esos
ojos. Era una fuerza imposible, una que excedía incluso la de Gazef luchando en serio.

"Hablaré con honestidad. Podrías morir."

No era una broma.

La intuición de Climb le decía que hablaba en serio. A él no le importaba si moría o no. Sin embargo,
ése no era el caso si era por Renner. No quería perder la vida de una manera egoísta.

No era porque estuviera asustado. No, tal vez ésa era la verdadera razón.

Climb tragó saliva una vez más y luego vaciló. Los alrededores fueron dominados por un breve
silencio, tanto como para oír los ruidos a la distancia.
"Si logras sobrevivir o no dependerá de ti… si tienes algo que valoras, una razón por la cual arrastrarte
hacia adelante y aferrarte a la vida, estarás bien."

¿Entonces no le iba a enseñar sobre artes marciales? A pesar de que tales preguntas surgieron en su
mente, ése no era el problema planteado. Entendiendo el significado en las palabras de Sebas, Climb
lo aceptó y le dio su respuesta.

"Estoy preparado. Me dejo en sus manos."

"¿Quieres decir que tienes la confianza de que no morirás?"

Climb negó con la cabeza. No era eso.

Se debía a que en su corazón, Climb siempre llevaba consigo una razón para aferrarse a la vida,
incluso si tuviera que arrastrarse sobre el suelo. Sebas asintió profundamente, como si hubiera leído
lo que estaba escrito en el corazón de Climb con sólo mirar sus ojos.
198

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Lo entiendo. Entonces comenzaremos el entrenamiento en este lugar."

"¿Aquí?"

"Sí. Sólo tomará unos cuantos minutos. Por favor levanta tu arma."

¿Qué estaba intentando hacer? Con la mente llena de ansiedad y confusión por lo desconocido, y con
un leve atisbo de expectativa y curiosidad, Climb sacó su espada.

El sonido de la hoja al dejar la funda resonó en el estrecho callejón.

Sebas observó en silencio mientras Climb asumía una postura media.

"Entonces comenzaré. Concéntrate."

Y al momento siguiente—
—Con Sebas al centro, pareció como si cuchillas de hielo hubieran volado en todas las direcciones.

Climb no podía hablar.

Un vórtice de sed de sangre se arremolinaba con Sebas en su centro.

Una energía tan densa que su color se había vuelto visible, chocaba contra él como una ola enfurecida,
haciendo que sintiera que su corazón podría explotar en un instante. Climb pensó que había oído el
sonido de un alma gritando mientras era aplastada. Sonaba como si viniera de algún lado a su derecha,
de un lugar lejano, o tal vez de su propia boca.

Mientras era tragado por la corriente negra de sed de sangre, Climb sintió que su conciencia se teñía
de blanco. El miedo que sentía era tan grande que su mente estaba dejando ir a su conciencia para
poder ignorar la situación.
"… ¿Es éste todo el valor de un 'hombre'? Esto es sólo un calentamiento."

199

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

En su conciencia desvaneciente, la decepción en la voz de Sebas sonaba excesivamente fuerte.

El significado de esas palabras se alojó profundamente en la mente de Climb, más profundamente
que cualquier espada. Era suficiente para hacer que olvidara por un breve instante el miedo que lo
golpeaba desde el frente.

El latido de su corazón se hacía más fuerte.

"¡¡Haaaa!!"

Climb liberó una gran cantidad de aire.

Sus ojos estaban húmedos por las lágrimas y a pesar de estar tan asustado que quería huir, lo soportó.
Sus manos sosteniendo la espada temblaron y la punta de la hoja se sacudió como si se hubiera vuelto
loca. El temblor que recorría todo su cuerpo provocó que su cota de malla tintineara ruidosamente.

Sin embargo, Climb apretó sus dientes castañeteantes e intentó soportar la sed de sangre de Sebas.

Viendo su apariencia impresentable, Sebas mostró una sonrisa burlona y lentamente formó un puño
en su mano derecha, justo frente a los ojos de Climb. Luego de unos cuantos parpadeos, el puño
parecido a una bola estaba completo.

Como cuando se prepara una flecha para ser lanzada, el puño se movió hacia atrás lentamente.

Incluso mientras permanecía ahí temblando, Climb se dio cuenta de lo que estaba por ocurrir y agitó
la cabeza de lado a lado. Sobra decir que, su gesto no afectó a Sebas.
"Entonces… muere."

Como una flecha explotando de una tensa cuerda, el puño de Sebas voló hacia él con el sonido del
aire al ser cortado.
—Será una muerte instantánea.

Climb comprendió esto mientras el tiempo se ralentizaba. Parecía como si una enorme bola de acero,
aún más grande que él mismo, estuviera precipitándose hacia él a una velocidad feroz. Su mente se

200

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

llenó por completo con la imagen de esta muerte absoluta. Aun si fuera a levantar su espada y a usarla
como escudo, sería fácilmente destrozada por el puño.

Su cuerpo ni siquiera se movió. La enorme ansiedad lo dejó completamente rígido.
—No había forma de escapar de la muerte ante sus ojos.

Climb se rindió a su destino y al mismo tiempo se molestó consigo mismo.

Si no podía dar su vida por Renner, ¿por qué simplemente no había muerto en ese entonces? Hubiera
sido mejor para él el morir solo, temblando en la fría lluvia.

Ante sus ojos, vio el hermoso rostro de Renner.

Se dice que cuando las personas están cercanas a la muerte, ven su vida pasar frente a sus ojos. Es un
efecto del cerebro al buscar una forma de escapar de la situación en las memorias del pasado. De
cualquier forma, él encontraba bastante divertido que la última cosa que veía fuera la sonrisa de su
ama a la que amaba y respetaba.

Así era. Lo que Climb vio fue la 'sonrisa' de Renner.

Después de salvarle la vida, la joven Renner no sonreía. ¿Cuándo fue que había comenzado a sonreír?

No podía recordarlo. Sin embargo, sí recordaba haberla visto sonreír tímidamente.

¿Acaso su sonrisa quedaría destruida si ella llegaba a enterarse de la muerte de Climb? ¿Cómo las
nubes negras que bloquean al sol?

(— ¡No me hagas reír!)

El corazón de Climb se llenó de rabia.

Ella era la que había salvado esa vida que había sido arrojada a un lado del camino. Entonces, la vida
de Climb no le pertenecía a sí mismo. Su cuerpo era para Renner, para otorgarle al menos el mínimo
de felicidad—
201

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(¡Tiene que haber una manera de salir de esto—!)

Las cadenas del miedo fueron destruidas por la manifestación de una emoción intensa.

Sus manos se movieron.

Sus piernas también se movieron.

Sus ojos que estaban a punto de cerrarse se abrieron de par en par e intentó desesperadamente detectar
a simple vista el puño que se dirigía hacia él a una velocidad vertiginosa.

Todos los sentidos de su cuerpo fueron llevados hasta el límite, hasta el punto en donde incluso podía
sentir las vibraciones del aire.

Es sabido que las personas demuestran fuerza sobrehumana durante una emergencia. Ante
condiciones extremas, el cerebro libera los mecanismos de seguridad colocados en los músculos y
permite que ejerzan una fuerza que de otro modo sería imposible.

El cerebro también secreta químicos en grandes cantidades y concentra la mente sólo en la
supervivencia. Procesando rápidamente una cantidad increíble de información, en busca del curso de
acción más óptimo.

En este único momento, Climb había dado un paso dentro del mundo de los guerreros de primer
orden. Sin embargo, incluso eso era superado por la velocidad del ataque de Sebas. Posiblemente ya
era demasiado tarde para esquivar el puño de Sebas. Aun así, tenía que moverse. ¿Cómo podía
rendirse?

En ese rápido intervalo de tiempo, sus propios movimientos parecían ser tan lentos como los de una
tortuga. A pesar de eso, Climb movió su cuerpo con desesperación.

Y—

Con un rugido, el puño de Sebas pasó al lado de la cara de Climb. La presión de viento producida por
el ataque arrancó algunas hebras de cabello de su cabeza.
202

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb oyó una voz baja.

"Felicidades. ¿Cómo se siente superar el miedo a la muerte?"
—.
—Incapaz de entender lo que le estaba diciendo, Climb tenía una expresión estúpida en el rostro.

"¿Cómo se sintió encarar a la muerte? ¿Y cómo se sintió vencerla?"

Climb jadeaba con dificultad y se quedó mirando a Sebas con una expresión distraída. Su cara se veía
como si se le hubieran zafado unos cuantos tornillos. La sed de sangre había desaparecido sin dejar
rastro. Fue sólo después de que las palabras de Sebas finalmente penetraron en su cabeza que pudo
sentir una sensación de alivio.

Como si esa intensa sed de sangre lo hubiera estado sosteniendo, Climb colapsó como una marioneta
cuyas cuerdas habían sido cortadas.

Apoyado tanto sobre sus manos como sobre sus rodillas, absorbía el aire a sus pulmones con
indulgencia.
"…Fue algo afortunado que no murieras por la conmoción. Hay ocasiones en las que el cuerpo cree
tan fuertemente que está muerto que pierde la habilidad de sustentar la vida."

Aún había algo amargo en la garganta de Climb. Éste debía ser el sabor de la muerte, pensó.

"Repetir esto muchas veces te permitirá superar la mayoría de miedos. Pero debes ser cuidadoso. El
miedo es lo que estimula el instinto de supervivencia. Si se paraliza por completo, entonces serás
incapaz de reconocer incluso el más obvio de los peligros. Debes ser capaz de distinguir entre ellos."
"…A-aunque estoy siendo grosero, Sebas-sama ¿qué es usted?"

"¿Qué quieres decir?"
"E-esa sed de sangre no era algo que una persona normal podría emitir. Simplemente quién…"

203

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Por el momento, soy un simple anciano que siente confianza en sus habilidades."

Climb no podía apartar los ojos de la sonriente cara de Sebas. Aunque parecía sonreír con amabilidad,
también parecía la aterradora sonrisa de alguien poseedor de un poder abrumador que superaba por
mucho a Gazef.

Era una existencia que incluso podría ser más fuerte que Gazef, el guerrero más fuerte entre los países
vecinos.
—Climb decidió que su curiosidad había quedado satisfecha con solo eso. Sintió que nada bueno
saldría de indagar más a fondo.

Sin embargo, la única cosa que quemaba en su mente era la pregunta sobre quién era realmente este
hombre llamado Sebas. Incluso llegó a considerar la posibilidad de que fuera uno de los Trece Héroes
del pasado.

"Entonces intentémoslo una vez má—"

"— ¡E-espere! ¡Tengo una pregunta!"

La asustada voz de un hombre resonó desde atrás, interrumpiendo las palabras de Sebas.

204

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 4
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 3, 09:42

Brain salió de la residencia de Gazef.

Miró por sobre su hombro y memorizó su apariencia para poder encontrar su camino de regreso. No
podía recordar cómo se veía cuando había sido arrastrado hasta aquí por Gazef; su mente había estado
un poco confusa por la hipotermia.

Conocía la ubicación de la casa de Gazef porque había planeado hacerle una visita para retarlo a una
pelea. Sin embargo, ya que sólo lo había oído de alguien más, había algunos errores en la información.

"Ese techo no tiene ninguna maldita espada clavada en él."

Observó la casa con cuidado mientras maldecía al informante que le había dado información
equivocada. Era mucho más pequeña cuando la comparaba con las casas en las que vivían los nobles.
Si uno tuviera que compararla, la casa se veía como si un ciudadano moderadamente adinerado
pudiera vivir en ella. De cualquier forma, era más que suficiente para tres personas: Gazef y la antigua
pareja que trabajaba de sirvientes con cama adentro.

Guardándola en su memoria, Brain continuó caminando.

No se dirigía a ningún lugar en particular.

No quería ir más por los alrededores en busca de ítems mágicos, armas o armaduras.
"¿Qué debería hacer…?"

Sus murmullos desaparecieron en el espacio vacío.

No importaría incluso si fuese a algún lugar y desaparecía. Incluso ahora, su mente se sentía bastante
atraída a esa idea.

Aunque buscó en su corazón por algo que quisiera hacer, sólo encontró un agujero en su lugar. Ni
siquiera quedaban las cenizas de su objetivo destrozado.

205

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

¿Entonces por qué—?

Mirando hacia abajo, la katana estaba en su mano derecha. Bajo sus ropas, estaba vistiendo su cota
de malla.

La razón por la que sostenía la katana antes de llegar a la capital, era por miedo. Aun si sabía que no
le serviría contra el monstruo llamado Shalltear, que había bloqueado sus más poderosos ataques con
la uña de su dedo meñique, la ansiedad de encontrarse sin ella era demasiada para soportarla.

Entonces ¿por qué la seguía sosteniendo? No habría importado incluso si la hubiera dejado atrás.
Como era de esperarse, ¿era porque estaba nervioso?

Pensando sobre ello, Brain inclinó la cabeza a un lado.

No.

Sin embargo, en lo que respecta a la emoción que lo había llevado a traer su katana consigo, no hubo
respuesta.

Brain caminaba mientras recordaba la capital de cuando la había visitado por primera vez. Mientras
que los edificios como el Gremio de Magos y el palacio no habían cambiado, pudo ver muchos otros
edificios que eran nuevos. Mientras Brain intentaba disfrutar de la brecha en sus recuerdos, hubo una
conmoción más adelante en el camino.

Frunció el ceño ante la conmoción. El sonido viniendo desde el frente estaba cargado de un
sentimiento agudo de violencia.

Cuando estaba a punto de tomar un camino diferente, sus ojos fueron atraídos hacia un hombre mayor.
El anciano se veía como si se estuviera deslizando con facilidad entre la multitud mientras se dirigía
más al centro.
"… ¿Q-qué? ¿Qué son esos movimientos?"

Sus ojos parpadearon varias veces mientras se le escapaban las palabras involuntariamente. Esos
movimientos eran demasiado increíbles. Le hacían pensar que acababa de ver una ensoñación, o tal
vez que era el resultado de algún tipo de hechizo.

206

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No era seguro si Brain podía siquiera seguir los movimientos del anciano. Tal técnica sólo sería
posible si uno pudiera leer el flujo de las fuerzas de atracción y reacción generadas tanto por cada
individuo como por la multitud en conjunto.
—Lo que había visto era la maestría del cuerpo.

Sus pies comenzaron a moverse hacia la multitud sin ninguna duda.

Habiendo hecho a un lado a la gente y habiendo llegando al centro de la multitud, lo que Brain vio
fue el momento en el que el anciano golpeaba la barbilla de un hombre a gran velocidad.
(¿Cómo? Ese ataque de hace un momento… si hubiese sido yo, ¿podría haberlo esquivado? Eso
podría ser difícil. ¿Acaso le jugó algún truco a los sentidos de ese hombre? ¿Tal vez lo estoy pensando
demasiado? De todas formas, fue un golpe limpio de libro de texto…)

Podía sentir sus murmullos de admiración escapándose de su boca mientras reflexionaba sobre el
ataque que acababa de presenciar.

No solo no había sido capaz de verlo con claridad, era muy difícil comparar a un espadachín y a un
maestro de artes marciales usando la misma unidad de medida. Sin embargo, incluso ese corto espacio
de tiempo fue más que suficiente para entender que el anciano era considerablemente poderoso.

Incluso podría ser más fuerte que él mismo.

Mientras mordía sus labios, Brain comparó el perfil de la cara del anciano con los datos de los
oponentes hábiles que recordaba. Sin embargo, no se parecía a ninguno.

(¿Simplemente quién es él?)

En un parpadeo, el anciano se alejó de la multitud. Un chico también comenzó a alejarse, como para
seguirlo. Actuando por impulso, como si estuviese siendo atraído, Brain comenzó a seguir al chico.

Se sentía como si el anciano tuviera ojos en la espalda, haciendo que le fuera difícil seguirlo de cerca.
Pero con el chico, eso no era una preocupación. E incluso si el chico fuese descubierto, el mismo
Brain seguiría estando seguro.

Podo después de comenzar a seguirlos, Brain detectó la presencia de varios otros perseguidores. Sin
embargo, el que persiguieran al anciano o al chico no era asunto suyo.

207

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Eventualmente, los dos doblaron en una esquina y su camino continuó haciéndose más oscuro. Brain
se sintió nervioso, era como si estuviera siendo atraído a una trampa.

¿Acaso el chico no encuentra esto sospechoso? Justo cuando Brain comenzaba a preguntarse esto, el
chico le habló al anciano.

Ya que acababan de doblar una esquina, Brain fue capaz de esconderse en el callejón y escucharlos.

Para resumir la conversación, el chico quería ser su discípulo.

(Qué tontería. Ese anciano no aceptará a alguien tan verde como él como discípulo.)

Cuando comparaba las habilidades de los dos, si el chico fuese una piedrecilla, entonces el anciano
sería como una gema enorme. Vivían en mundos completamente diferentes.
(…Qué lamentable. No pensé que ignorar la diferencia en habilidad entre tú y los otros pudiera ser
tan patético. Es suficiente, chico.)

Brain pensó eso para sí mismo sin decirlo en voz alta.

Aunque lo decía para el chico, también estaba dirigido a su antiguo yo que fue lo suficientemente
tonto como para creer que era el más fuerte.
Mientras continuaba escuchando a escondidas —sin prestar mucha atención a la parte sobre el
burdel— parecía que había sido decidido que el anciano entrenaría al chico tal vez una o dos veces.
Brain no podía pensar en nada que valiera la pena que un hombre de ese calibre le pudiera enseñar a
un chico como ése.

(¿Qué está sucediendo? ¿Acaso mis ojos se han nublado nuevamente? No, no es eso. ¡La habilidad
de ese chico no es nada especial y ni siquiera tiene talento!)

¿Simplemente qué tipo de entrenamiento le iba a dar? Pero desde su posición sólo podía oír, no ver.
Incapaz de resistir la curiosidad, Brain ocultó su presencia y lentamente se movió para intentar echar
un vistazo desde la esquina. En ese momento—

Una energía aterradora atravesó su cuerpo entero.

208

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Su grito no pudo ser descrito en palabras.

Todo su cuerpo quedó congelado.

Se sintió como si una bestia carnívora gigante estuviera respirando a centímetros de su nariz. El
mundo se tiño de una sed de sangre abrumadora, dejándolo incapaz de parpadear siquiera, y mucho
menos moverse. Eso le hizo preguntarse si su corazón había dejado de latir.

Esta presencia incluso podría rivalizar con la de Shalltear Bloodfallen, pensó Brain, la que él pensaba
era el ser más fuerte en este mundo.

Si la persona fuese de mente débil, su corazón podría haberse detenido de verdad.

Con las piernas temblándole, cayó al suelo con un ruido sordo.

(Si yo estoy así, ¿ese chico podría haber muerto?)

Si fuera afortunado, entonces se habría desmayado.

Encorvado, temblando mientras se apoyaba sobre las manos, Brain buscó la presencia de las dos
personas— y fue testigo de una escena imposible. Aunque fue sólo por un instante, la conmoción
hizo que olvidara el miedo por completo.

El chico estaba de pie.

Al igual que Brain, sus dos piernas temblaban de terror. A pesar de esto, seguía de pie.

(¿Q-qué está pasando? ¿Cómo puede un crío como ése seguir de pie?)

No podía entender como era que el chico podía mantenerse en pie cuando él mismo se encontraba en
desgracia sobre sus manos y rodillas.

¿Acaso el chico tenía algún ítem mágico que bloqueaba el miedo o conocía algún arte marcial que
tuviera ese mismo efecto? ¿O poseía algún talento innato especial?

209

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

No podía negar con seguridad la existencia de esa posibilidad. Sin embargo, mientras observaba la
espalda poco confiable del chico, Brain supo intuitivamente que ése no era el caso. Aunque imposible,
era lo único en lo que podía pensar.

El chico era más fuerte que él mismo.

(¡Ridículo! ¡Cómo es posible!)

Aunque parecía que había entrenado su cuerpo, aún le faltaba volumen. De cuando lo había visto
mover los pies mientras lo seguía, el chico no parecía tener mucho talento. A pesar de que era así, el
resultado había sido diferente.

(¿Q-Qué está pasando? ¿Es que soy tan débil?)

Su vista se oscureció.

Brain sabía que caían lágrimas de sus ojos, sin embargo, no pudo reunir la fuerza para limpiarlas.
"Uuu, ugh… kuh…"

Desesperadamente intentó no llorar. Aun así, sus lágrimas fluyeron sin cesar.
"Po…r…qué."

Brain tomó la tierra en el suelo y concentró sus fuerzas para ponerse de pie. Pero la sed de sangre que
golpeaba contra su cuerpo le hizo imposible el moverse un milímetro. Como si estuviera siendo
controlado por alguien más, sus piernas no respondían. Lo mejor que pudo hacer fue levantar la cara
y ver al chico y al anciano.

Vio su espalda.

El chico seguía de pie.

Incluso ahora, el chico seguía en pie, cara a cara contra el anciano y su sed de sangre. La espalda que
había pensado era tan débil parecía ahora increíblemente lejana.
"Acaso yo…"
210

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

¿Fui siempre tan débil?

Sintió rabia contra sí mismo, porque aun después de que la sed de sangre hubiera desaparecido, lo
mejor que pudo hacer fue ponerse de pie.

Parecía que el entrenamiento iba a seguir. Incapaz de soportarlo más, Brain extrajo todo su valor y
gritó mientras salía de su esquina.

"— ¡E-espere! ¡Tengo una pregunta!"

Ya no podía darse el lujo de pensar que no debía interferir con su entrenamiento o de que debería
esperar el momento adecuado para mostrarse.

Los hombros del chico dieron un salto al mismo tiempo que la desesperada voz le hizo darse la vuelta,
revelando su expresión de sorpresa. Si sus posiciones se hubieran invertido, Brain también, hubiera
mostrado la misma reacción.

"En primer lugar, me disculpo sinceramente por interrumpirlos a los dos. Perdónenme. No podía
soportarlo por más tiempo."
"…Es alguien que usted conozca, ¿Sebas-sama?"

"No, no lo es. Ya veo, entonces tú tampoco lo conoces."

Ambos lo miraron con suspicacia. Sin embargo, eso era algo que Brain ya había anticipado.

"Ante todo, mi nombre es Brain Unglaus. Una vez más, permítanme expresarles mis disculpas por
interrumpirlos. Realmente lo siento."

Hizo una reverencia incluso más profunda que antes y pudo sentir que ambos se movían ligeramente.

Luego de lo que a su parecer fue un tiempo suficiente para expresar su sinceridad, Brain levantó la
cara y vio que sus expresiones eran menos suspicaces que antes.

"¿Y qué desea de nosotros?"

211

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

De la pregunta del anciano, Brain observó al chico.

"¿Qué sucede?"

Cuando el chico se preguntaba eso, Brain le hizo una pregunta, como tosiendo sangre.
"Por qué… ¿cómo pudiste permanecer de pie mientras recibías esa sed de sangre?"

Los ojos del chico se ensancharon ligeramente. Ya que su rostro no mostraba expresión ninguna
expresión, un movimiento así de ligero se sintió como un gran cambio en sus emociones.

"Me gustaría oírlo. Esa sed de sangre estaba más allá lo que podría soportar una persona. Aun con
este cuerpo mío yo… discúlpame, incluso yo fui incapaz de soportarlo. Pero contigo fue diferente, tú
lo soportaste. Estuviste de pie. ¡¿Cómo fuiste capaz de hacerlo?! ¡¿Cómo fue posible algo así?!"

No podía hablar como de costumbre debido a la emoción. Por lo que fue difícil de contener. Él, que
había sucumbido a su miedo y había huido frente a la fuerza abrumadora de Shalltear Bloodfallen, y
el chico que habiendo recibido una sed de sangre que estaba a la par de la de ella, había permanecido
de pie, ¿simplemente de donde venía esa diferencia?

Tenía que saberlo sin importar qué.

Como si sus pensamientos le hubieran sido transferidos, aunque el chico parecía estar perdido, lo
pensó con seriedad y respondió.
"…No lo sé. Dentro del torbellino inundado de tanta sed de sangre, no tengo idea de cómo fui capaz
de soportarlo. Pero tal vez… podría deberse a que estaba pensado en mi ama."
"… ¿Ama?"
"Sí. Cuando pensé en la persona a la que sirvo… pude permanecer firme."

¿Cómo pudiste soportarlo con algo como eso? Aunque Brain quería gritar eso en voz alta, antes de
que pudiera hacerlo, el anciano habló en voz baja.

"Significa que su lealtad era mayor a su miedo. Unglaus-sama, los humanos son capaces de mostrar
un poder increíble si es para aquellos que les son importantes. Del mismo modo que una madre levanta
un pilar para salvar a su niño atrapado en una casa, del mismo modo que un marido sostiene a su
212

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

esposa de la mano cuando ella está a punto de caer, creo que ésa es la fuerza de los humanos. Esta
persona aquí también, demostró esa fuerza. Y él no es el único en esto. Si tienes algo que no
cambiarías por nada, entonces, Unglaus-sama, serás capaz de mostrar un poder más grande del que
estás acostumbrado a esperar de ti mismo."

Brain no podía llegar a creerlo. Lo que nunca cambiaría por nada, su 'deseo de obtener poder', había
terminado siendo insignificante. Fácilmente, fue destruido. ¿Acaso no se había asustado y había
huido?

Al mismo tiempo que su expresión se oscurecía gradualmente y su cara se dirigía al suelo, las
siguientes palabras del anciano hicieron que levantara el rostro.
"…Lo que se cría solo, será débil. Al fin y al cabo, todo terminará una vez que tú mismo seas
destruido. En lugar de eso, si creces junto a otro, si puedes dar todo de ti por alguien más, entonces
incluso si estás en las peores condiciones, no caerás."

Brain lo pensó para sí mismo. ¿Tenía ese algo?

Sin embargo, no había nada. Los había hecho a un lado, pensando que eran inútiles e innecesarios
para su búsqueda de fuerza. Ahora resultaba que eran lo que realmente era importante.

Brain se rio a carcajadas. Su vida no había sido más que errores. Antes de que se diera cuenta, las
palabras salieron de su boca como en una confesión.

"Lo he desechado todo. ¿Es demasiado tarde para que pueda volver a intentarlo?"

"Todo saldrá bien. Incluso alguien sin talento como yo fue capaz de hacerlo. ¡Si se trata de Unglaussama, no tengo dudas de que será capaz de hacerlo! ¡Definitivamente aún no es muy tarde!"

Las palabras del chico no tenían base. Sin embargo, por extraño que parezca, Brain sintió una
sensación cálida esparciéndose por su corazón.
"Eres amable y fuerte… perdóname."

El chico se agitó por la súbita disculpa. Era una persona de tanto coraje, y Brain se había burlado de
él llamándolo crío.
(Tonto. Fui tan, tan tonto…)

213

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"A propósito, dice que es Brain Unglaus… ¿usted podría ser el que luchó contra Stronoff-sama en el
pasado?"
"…Así que lo recuerdas… ¿Por casualidad viste la pelea?"

"Ah, no pude verla. Simplemente lo oí de alguien que lo hizo. Esa persona dijo que Unglaus-sama
era un espadachín increíble y que en el Reino se podía contar con los dedos de una mano a las personas
con su nivel de habilidad. ¡Ahora que he visto su postura y cómo mantiene su centro de gravedad
mientras se mueve, sé que esa persona decía la verdad!"

Sorprendido por los genuinos elogios, Brain balbuceó una respuesta.
"…Emm, gr-gracias, e-en verdad no pienso que sea tan grandioso, pero… estoy algo contento por
recibir tantos elogios de tu parte."
"Hmm… Unglaus-sama."

"Anciano, sólo llámeme Unglaus. ¡No soy digno de que alguien como usted se refiera a mí con
honoríficos!"
"Pues bien, ya que mi nombre es Sebas Tian, por favor llámame Sebas. …Entonces Unglaus-kun."

Aunque se sentía un poco incómodo el tener un 'kun' añadido a su nombre, no era extraño cuando
consideraba la diferencia en sus edades.

"¿Qué tal si le enseñas el manejo de la espada a Climb-kun? Creo que también será beneficioso para
ti."

"Ah, ¡me disculpo! Me llamo Climb, Unglaus-sama."
"Entonces anciano… discúlpeme, Sebas-sama ¿no será usted el que lo instruya? Parecía que estaban
discutiendo eso antes de que los interrumpiera."

"Sí, eso es lo que pretendía inicialmente. Pero sentí que era necesario que me ocupara de mis
invitados— ah, aquí están. Parece que estuvieron ocupados preparando sus equipos."

214

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Tardíamente, Brain volvió los ojos en la dirección que Sebas estaba mirando.

Tres hombres se mostraron lentamente. Cada uno vestía una camisa de cota de malla y sostenía un
arma en sus gruesos guantes de cuero.

Claramente emitían unas ganas de matar que sobrepasaba la simple hostilidad. Aunque su sed de
sangre sólo estaba dirigida hacia el anciano, no parecían del tipo que tendrían piedad y que
perdonarían a los testigos.

Viendo a los hombres, Brain habló sin querer en una voz estridente y llena de sorpresa.

"¡Imposible! ¿Se están acercando aun luego de recibir esa sed de sangre? ¡¿Es que son tan fuertes?!"

Lo único que podía imaginar era que cada uno de ellos era tan hábil— no, incluso más fuerte que él
mismo. Entonces ¿la razón por la que su técnica de seguimiento en secreto era tan descuidada se debía
a que se habían enfocado en perfeccionar su habilidad como guerreros?

Sin embargo, los miedos de Brain fueron hechos a un lado por Sebas.

"La sed de sangre de antes sólo estuvo dirigida hacia ustedes dos."
"… ¿Qué?"

Incluso Brain pensó que su propia voz sonaba aturdida.

"En el caso de Climb, fue para entrenarlo. En tu caso, fue porque parecías no tener intenciones de
mostrar tu rostro, la dirigí hacia ti para intentar hacer que te mostraras y para arrancar cualquier
hostilidad que pudieras tener junto con tu voluntad de luchar. No la dirigí a esos hombres porque
sabía desde el comienzo que eran enemigos. Después de todo, sería problemático para mí si se
hubiesen asustado y hubiesen escapado."

Sebas había dado a entender algo aterrador en su explicación. Brain ya ni siquiera podía sorprenderse.
Pensar que podía controlar su sed de sangre con tanta precisión a esa escala; eso ya no era algo que
pudiera ser entendido dentro de los confines del sentido común.

"Y-ya veo. Entonces ¿conoce la identidad de esos hombres?"

215

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Podría aventurar una hipótesis pero no estoy seguro. Es por eso que pretendo capturar a uno o a dos
para obtener información. Sin embargo—"

Sebas agachó la cabeza.

"No deseo que ustedes dos se vean envueltos en esto. ¿Podrían abandonar este lugar
inmediatamente?"

Oyendo sus palabras, Climb preguntó:
"Antes de eso, tengo una pregunta que hacerle. Esos hombres… ¿son criminales?"
"…Eso es lo que parece. No creo que sean del tipo de personas que lleven vidas honestas."

Habiendo oído la respuesta de Brain, un fuego ardía en los ojos de Climb.

"Aunque tal vez sólo seré un estorbo, también quiero luchar. Como alguien que protege la paz en la
capital, es obvio que debo proteger a sus ciudadanos."

Brain pensó que no había ninguna garantía de que la justicia estuviera de parte de Sebas en esta
situación. Sin duda cualquiera que comparase a los hombres que acababan de aparecer con la
apariencia de integridad de Sebas, creería que éste estaba en lo correcto. Aun así, no había garantía
de ello.
(Novato…)

Sin embargo, simpatizaba con los sentimientos del chico.

Cuando comparaba al anciano que había salvado a aquel chico de los borrachos con estos hombres,
no había duda sobre qué lado escogería Brain.
"Aunque probablemente no necesita ninguna ayuda… Sebas-sama, yo también le daré una mano."
Brain se paró junto a Climb. Sebas no necesitaría ninguna ayuda…no, el que ellos estuvieran allí no
significaría nada. Sin embargo, con el objetivo de imitar a Climb quien estaba luchando por el bien
de alguien más, Brain escogió una respuesta que su yo pasado no escogería. Aun si el corazón del
chico era fuerte, su habilidad con la espada era deficiente. Él lo protegería.

216

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Brain echó un vistazo a las armas que los hombres sostenían y frunció el ceño.
"Veneno… parece que son experimentados ya que usan armas con el potencial de matarlos a ellos
mismos… ¿Asesinos?"

Había líneas grabadas en las hojas de sus dagas, llamadas 'rompe armaduras', y el fluido en las hojas
tenía un brillo siniestro. Además, la forma en que sus ágiles movimientos se enfocaban en la
movilidad, diferentes a los de un espadachín, no hacía sino confirmar las palabras de Brain.

"Climb-kun, sé cauteloso. Aunque sería diferente si tuvieras un ítem mágico que bloqueara los
venenos, considérate muerto si llegas a ser golpeado siquiera una vez."

Aunque la gran habilidad física de Brain hacía inútiles los venenos corrientes, sería difícil que Climb
pudiera resistirlos.

"Viendo que no han atacado inmediatamente después de revelarse abiertamente, es seguro asumir que
planean un ataque de pinza y tienen a otros dos hombres esperando. Ya que hemos pasado ese punto,
primero, ¿debería abrirnos paso por el frente?"

Sebas habló deliberadamente lo suficientemente fuerte como para que sus oponentes pudieran oírlo,
provocando que los hombres se congelaran momentáneamente. Estaban conmocionados porque su
plan de atacar al mismo tiempo que los rodeaban había sido descubierto.

"Parece que ésa es la opción más segura. Sería mejor aplastar a los del frente y luego atacar a los de
la retaguardia."

Brain estuvo de acuerdo con Sebas. Sin embargo, la idea fue rechazada por la misma persona que la
había propuesto.

"Ah, pero entonces es posible que escapen. Yo me haré cargo de los tres en el frente. ¿Qué les parece
si ustedes se encargan del otro grupo y se enfrentan a los dos que están por llegar?"

Brain respondió que lo entendía y Climb asintió con la cabeza estando de acuerdo. Ésta era la batalla
de Sebas y ellos eran los que lo estaban ayudando a la fuerza. Mientras que Sebas no cometiera un
grave error, ellos tendrían que seguir sus instrucciones.

"Muy bien, vamos."

217

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Brain habló con Climb y les dio la espalda a los hombres. Aunque les estaba mostrando un lado
desprotegido a unas personas desbordantes de hostilidad, gracias a Sebas, no estaba preocupado.
Mientras le dejaba su espalda, sintió un creciente sentimiento de seguridad, como si la gruesa pared
de un castillo hubiera sido construida alrededor de él.
"Ahora, aunque es desafortunado… yo seré su oponente. —Oh no, no puedo permitir que sean
desleales con estos dos."

Cuando Brain miró por encima de su hombro, Sebas estaba sosteniendo tres dagas en los dedos de su
mano derecha. Movió los dedos y las dagas que los hombres habían arrojado contra las espaldas
indefensas de Brain y Climb cayeron al suelo.

La sed de sangre en los ojos de los hombres se redujo considerablemente.

(Obviamente, cualquiera perdería su voluntad de lucha al ver que las dagas que habían arrojado fueron
bloqueadas de esa forma. Entonces muchachos, finalmente se han dado cuenta de cuán fuerte es
Sebas-sama, eh. Pero ya es muy tarde.)

No había forma de escapar de ese anciano. Incluso si los tres fueran a escapar en diferentes
direcciones.

"Increíble."

Climb caminó hasta quedar al lado de Brain.

"Ciertamente. Si alguien fuera a decir que Sebas-sama es el más fuerte en el Reino, tendría que estar
de acuerdo."

"¿Aún más fuerte que el Capitán Guerrero?"
"Quieres decir Stronoff. En verdad, contra ese anciano, yo… yo…, lo siento. Hablaré como hablo
normalmente. Incluso si Stronoff y yo lo atacáramos juntos, no hay forma de que podamos ganar.
…Ah, ya están aquí."

Dos hombres aparecieron luego de dar la vuelta en una esquina. Como era de esperarse, estaban
vestidos de la misma forma que los tres anteriores. Hubo un sonido de espadas desenvainándose y
Brain hizo lo mismo.

218

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"La razón por la que no dejaron a uno escondido para emboscarnos y arrojar una daga fue
probablemente porque el anciano descubrió lo que planeaban."

Una emboscada sólo era efectiva si se hacía por sorpresa, sin eso, únicamente estarían dividiendo sus
fuerzas. Ya que habían sido descubiertos, probablemente habían determinado que trabajar juntos
desde el principio les daría una mayor oportunidad de obtener la victoria.
"Es ingenuo pensar de ese modo. …Climb-kun, yo me encargaré del hombre de la derecha, tu
encárgate del de la izquierda."

Brain había estudiado la forma en que se movían y habiendo deducido cuál de los dos era el más
débil, le dio instrucciones a Climb. El chico asintió con la cabeza y levantó su espada. La falta de
vacilación era única en las personas que habían experimentado situaciones en las que sus vidas
estuvieran en peligro. Brain se sintió aliviado de que el chico hubiera experimentado batallas reales.
(Climb debería ser capaz de derrotar a ese tipo pero… ya que está usando veneno, será una pelea
reñida.)

Aunque Climb tenía experiencia en batallas reales, no parecía ser alguien que hubiera recorrido el
tipo de camino cubierto de sangre en el que las batallas contra usuarios de veneno eran frecuentes.
Ésta incluso podría ser la primera vez que luchaba contra armas envenenadas.

Brain también, siempre era demasiado cuidadoso cuando luchaba contra monstruos que usaran ácido
o veneno y estas situaciones le hacían difícil demostrar toda su fuerza.

(¿Sería mejor si matara al tipo de la derecha rápidamente y luego ayudara a Climb? ¿Será eso
beneficioso para él? ¿Si hago eso estaría interponiéndome en su determinación de ayudar con su
propia fuerza? ¿Debería simplemente luchar en su lugar? No… ¿será que Sebas-sama lo ayudará si
está en un aprieto? ¿Tengo que interceder si no hay señales de que Sebas hará eso? Increíble que me
esté preocupando de cosas como estas…)

Brain se rascó la cabeza con la mano que no sostenía la katana y miró ferozmente al enemigo.

"Ahora, perdón por esto pero te convertirás en un sacrificio para compensar mi periodo de
inactividad."

Tres golpes.

Sebas se acercó y con su puño, golpeó una vez a cada hombre. Ni siquiera pudieron reaccionar, ni
mucho menos defenderse. Y con eso, había terminado.
219

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Era algo obvio. Con una fuerza de pelea que se consideraba de primera clase inclusive en Nazarick,
Sebas podía derrotar asesinos de este nivel con su dedo meñique.

Apartó los ojos de los hombres colapsados y observó la pelea detrás de él.

Brain estaba abrumando a su oponente desde el comienzo hasta el final y Sebas podía mirarlo sin
preocuparse.

El asesino al que se estaba enfrentando parecía estar buscando una oportunidad para poder escapar.
Sin embargo, Brain no lo se lo permitía y luchaba como si estuviera jugando con él. No, en lugar de
llamarlo así, se veía como si estuviera usando una gran variedad de ataques para intentar remover el
óxido de su cuerpo.

(Ciertamente, él mencionó algo sobre un periodo de inactividad. Y parece que la razón por la que no
ataca en serio es porque está preocupado por Climb y quiere estar listo para interceder y ayudarlo en
cualquier momento. Es más considerado de lo que pensaba.)

Sebas movió los ojos de Brain hacia Climb.

(Este lado tampoco debería tener problemas.)

Un intercambio de golpes. Aunque el arma envenenada le causaba un poco de inquietud, la situación
no era tan mala como para que tuviera que ir y ayudarlo inmediatamente. Le dolía que un extraño
amistoso se viera envuelto en el problema que él mismo había causado. Sin embargo—

(Si no me hubieras dicho que deseabas volverte más fuerte, hubiera ido a ayudarte. Una batalla en la
que la vida de uno está en juego, es también un buen entrenamiento. Ye ayudaré si la situación se
torna peligrosa.)

Sebas observaba la pelea de Climb mientras acariciaba su barba.

Climb usó su espada para redirigir el ataque de su oponente.

Su espalda estaba cubierta de un sudor frío. Ese ataque casi había conseguido atravesar su armadura.
Una mirada de decepción se veía en el rostro de su oponente.

220

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb colocó su espada frente a él y midió el espacio entre él y su oponente. Su oponente al otro lado
se movía hacia adelante y hacia atrás para evitar que midiera la distancia.

Usualmente, Climb bloquearía con su escudo y usaría su espada para atacar. Su actual predicamento
de tener que luchar sólo con su espada lo desgastaba física y mentalmente. No sólo eso, el arma
envenenada también era un gran peso sobre él. Él sabía muy bien que los rompe armaduras eran armas
especializadas para estocadas, y como tales, eso era lo único de lo que tenía que cuidarse. Pero aun
así, como era de esperarse, el temor a recibir siquiera un rasguño entorpecía sus movimientos.

Podía sentir que su fatiga se incrementaba, no solo física, sino mental también. Su respiración se hacía
dificultosa.

(Es lo mismo para mi oponente. No soy el único agotado.)

Como la de él, la frente de su oponente estaba empapada de sudor. Era ágil, usando movimientos
rápidos para confundir a sus enemigos; un estilo idóneo para un asesino. Era por eso que el infligir
una sola herida en sus brazos o piernas haría que el asesino perdiera su ventaja y destruiría el balance
de poder entre ellos.

La batalla se decidiría en un solo ataque.

Ésa era la razón de la inquietud que fluía entre ellos. Por supuesto, así sería una batalla entre personas
de un nivel de habilidad similar. De cualquier forma, era mucho más pronunciado en este caso en
particular.

"¡Haa!"

Climb atacó exhalando con fuerza. Fue un golpe estrecho con poco poder detrás de él. Un golpe más
abierto le dejaría un gran punto ciego si fuera a fallar.

El asesino esquivó su ataque con facilidad y dirigió una estocada a su pecho. Prediciendo su siguiente
movimiento, Climb observó con cuidado la otra mano del asesino.

Climb bloqueó con su espada la daga que voló hacia sus ojos.

Fue afortunado. Había sido capaz de bloquear el ataque porque había enfocado su atención con
cuidado.

Pero sin darle oportunidad a que respire aliviado, el asesino se lanzó desde abajo.
221

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(¡Oh no!)

Un escalofrío recorrió su espalda.

No tenía forma de bloquear este ataque adicional. El miedo a la daga le hizo bloquearla con un golpe
demasiado abierto. Debido a que su espada seguía en el aire, Climb no podía bajarla lo
suficientemente rápido como para defenderse del contraataque. Aunque quería enfocarse en
esquivarla, el asesino lo sobrepasaba en agilidad.

Estaba acorralado. Por lo menos, usaría su brazo como escudo y—

Mientras Climb se decidía, el asesino que estaba lanzándose contra él de pronto se cubrió la cara y
retrocedió una gran distancia.

Una pequeña piedra del tamaño de un guisante había venido volando y golpeó al asesino en el párpado
izquierdo. Empujada hacia sus límites, la mente acelerada de Climb lo confirmó.

Aun sin darse la vuelta, él sabía quién la había arrojado. Como prueba de ello, oyó la voz de Sebas
viniendo desde atrás.

"El miedo es una emoción preciosa. Sin embargo, no debes dejarte abrumar por él. Estuve observando
desde hace poco, pero ésta es una batalla bastante aburrida y poco entusiasta. Si tu oponente tuviera
la determinación de sacrificar un brazo, con seguridad significaría tu muerte. Si tu fuerza te abandona,
gana con tu cabeza. Hay momentos en los que la mente sobrepasa al cuerpo."

¡Sí!, respondiendo en su mente, se sorprendió de haber recuperado la compostura. No era un
sentimiento de seguridad provocado por confiar en que alguien más lo ayudaría. En lugar de eso, se
debía a que alguien lo estaba cuidando.

No podía eliminar por completo el miedo de morir. Sin embargo—
"Si… muero, por favor dígale a Renner-sama, por favor dígale a la princesa que luché bien."

Exhaló profundamente y en silencio levantó su espada.

Climb se percató de que la luz en los ojos del asesino era diferente a antes. Aunque se acababan de
conocer, tal vez sus corazones habían encontrado una conexión en esta batalla con sus vidas en juego.

222

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Del mismo modo que Climb había encontrado su determinación, el asesino parecía haberse dado
cuenta de esto y encontrado la suya propia.

El asesino dio un paso al frente. Sobre decir que acortó la distancia sin decir una palabra.

Confirmando que había entrado en su rango, Climb movió su espada hacia abajo. En ese instante, el
asesino saltó hacia atrás. Había leído la velocidad de la espada de Climb y se había usado a sí mismo
como carnada para un amago.

Pero había una cosa que el asesino había pasado por alto.

Sin ninguna duda, el asesino había visto a través de la mayoría de las técnicas de Climb. Sin embargo,
eso sólo era cierto si se excluía un ataque; el corte vertical en el que Climb confiaba. El que era más
pesado y rápido que cualquiera de sus otros ataques.

La espada que se incrustó en el hombro del asesino fue detenida por la cota de malla y no lo cortó
completamente en dos. Sin embargo, había atravesado su clavícula con facilidad, cortando a través
de la carne, e incluso destrozando su omóplato.

El asesino se retorció mientras rodaba por el suelo. El dolor era tan intenso que su grito fue silencioso,
escupiendo saliva de la boca.

"Espléndido."

Sebas apareció desde atrás y sin ningún esfuerzo pateó al asesino en el abdomen.

Con solo eso, el asesino se quedó quieto, como una marioneta cuyas cuerdas habían sido cortadas.
Había quedado inconsciente.

Por el rabillo de sus ojos, Brain ya había derrotado a su asesino y levantaba ligeramente una mano
para felicitarlo.

"Entonces comencemos el interrogatorio. Si hay algo que les gustaría oír, por favor no duden en
preguntar."

Sebas trajo a uno de los hombres y lo despertó. El cuerpo del hombre tembló en el momento en que
recobraba la conciencia, y entonces Sebas movió una mano a la frente del hombre. Todo esto no tomó

223

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

ni dos segundos. Aunque no estaba presionando con mucha fuerza, la cabeza del hombre se dobló
hacia atrás y regresó hacia adelante como un péndulo.

Los ojos del hombre estaban desenfocados, como los ojos de un borracho.

Sebas comenzó con el interrogatorio. Aunque los labios de un asesino deberían de estar sellados, el
hombre no escondió nada y habló libremente. Viendo la extraña escena, Climb preguntó:

"¿Qué hizo?"

"Es una habilidad llamada 'Palma del Titiritero'. Fue algo afortunado que se activara sin dar
problemas."

Aunque era una técnica de la cual nunca había oído, no era lo más importante. Climb frunció el ceño
ante la información del hombre.

Se trataba de asesinos de los Ocho Dedos que habían sido entrenados por uno de los 'Seis Brazos', los
miembros más fuertes del grupo de seguridad. Estaban siguiendo a Sebas para matarlo. Brain le
preguntó a Climb:
"…No estoy muy seguro pero, ¿los Ocho Dedos no son una gran organización criminal? Creo que
tienen conexiones con los grupos mercenarios…"

"Está en lo correcto. Los 'Seis Brazos' es el nombre de los seis miembros más fuertes de esa
organización. He oído que cada uno de ellos rivaliza en fuerza con los aventureros de rango
adamantita. No sabemos cuál es su apariencia ya que es un asunto concerniente al bajo mundo."

Y Succulent, el que había aparecido en la residencia de Sebas, era un miembro de los Seis Brazos que
se hacía llamar 'Diablo Fantasma'. Su plan era matar a Sebas para poder manipular libremente a su
hermosa ama.

Habiendo oído hasta este punto, Climb sintió un escalofrío apoderándose de él. El frío venía de Sebas.

Mientras Sebas se ponían de pie lentamente. Brain le hizo una pregunta:

"Entonces Sebas-sama, ¿Qué hará de aquí en adelante?"

224

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Ya lo he decidido. Primero destruiré ese lugar problemático. De lo que dijo el asesino, parece que
Succulent también se encuentra allá. Una pequeña llama debe extinguirse con rapidez."

Tanto Climb como Brain contuvieron el aliento ante su respuesta completamente despreocupada.

El hecho de que iba a atacarlos significaba que tenía la confianza suficiente de ganar contra
aventureros de rango adamantita— en otras palabras, los más fuertes de la humanidad.

Pero incluso eso se sentía aceptable.

(Ha derrotado a tres de estos asesinos en un instante e incluso el famoso Unglaus-sama muestra
respeto por él. ¿Quién es Sebas-sama? ¿Acaso fue un aventurero de rango adamantita en el pasado?)
"…Sin embargo, al parecer han secuestrado a muchas personas. Será mejor que actúe con rapidez."

"Cierto, si los asesinos no regresan, ellos se darán cuenta de que algo salió mal y moverán a las
personas secuestradas a algún otro lugar. Entonces no seremos capaces de rescatarlos."

Mientras más tiempo pasaba, su situación sería más desventajosa mientras que la situación de sus
enemigos sería más ventajosa. Esa era la situación actual para el hombre llamado Sebas.

"Entonces comenzaré mi ataque de inmediato. Me disculpo pero no tengo intenciones de cambiar de
parecer. ¿Podría pedirles que lleven a estos asesinos a un puesto de guardia?"

"¡Ahh, espere Sebas-sama! Si está bien con usted, ¡por favor permítame ayudarle! Por supuesto, sólo
lo haré con su aprobación."

"Pienso lo mismo, Sebas-sama. Como subordinado de Renner-sama, velar por la seguridad del orden
público en la capital obviamente es mi tarea. Si la gente del Reino está sufriendo, yo los salvaré con
mi espada."
"…Aunque probablemente Unglaus-kun estará bien, podría ser un poco peligroso para Climb-kun."

"Estoy consciente de los peligros."
"Eh, Climb… ¿alguna vez has oído que no debes ser una carga? Bueno, desde el punto de vista de
Sebas-sama, probablemente no hay mucha diferencia entre tú y yo."

225

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"No no, eso no fue lo que quise decir. Solamente estaba preocupado por la seguridad de Climb-kun.
Por favor ten en cuenta que no seré capaz de protegerte como antes."

"Estoy preparado."
"…Lo que estamos por hacer, podría terminar dañándote a ti o al honor de tu ama. ¿No habrá otras
oportunidades más adecuadas para que arriesgues la vida?"

"Cerrar los ojos debido al peligro sólo probaría que no soy un hombre digno de servir a mi ama. Del
mismo modo que ella ayuda a otros, si es posible, me gustaría extender una mano a aquellos que
sufren."

(Como cuando ella extendió la suya hacia mí—)

Como si hubieran dado un vistazo a su firme determinación, Sebas y Brain se miraron el uno hacia el
otro.
"… ¿Estás decidido a ello?"

Ante la pregunta de Sebas, Climb asintió una vez con la cabeza.

"Lo entiendo. Entonces, si no hay más que agregar. Por favor préstenme su fuerza."

226

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Capítulo 5: Extinguidas y resurgentes chispas de fuego
Parte 1

Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 3, 12:07

"El establecimiento está atravesando esta puerta y de acuerdo al asesino; hay otra entrada por allá en
ese edificio."

Parado frente a entrada del burdel, frente a la puerta por la que Tsuare había sido arrojada, Sebas
apuntó hacia un edificio varias puertas abajo. Aunque tanto Brain como Climb estuvieron presentes
al extraer la información, en realidad ellos nunca habían estado en el burdel y aceptaron
obedientemente la explicación de Sebas.

"Eso también fue lo que oí. Ellos dijeron que esa puerta es usada como salida de emergencias y que
siempre hay por lo menos dos personas cuidándola. En ese caso creo que sería mejor que nos
dividiéramos en dos grupos. Considerando nuestro fuerza, ¿qué tal si Sebas-sama se encarga de la
entrada principal él solo mientras que Climb y yo atacamos por ese lado?"

"Aunque no tengo objeciones, ¿qué piensas sobre ello, Climb-kun?"

"Tampoco tengo ninguna objeción. Pero Unglaus-sama, ¿qué haremos una vez dentro? ¿Deberíamos
llevar a cabo una búsqueda juntos?"
"Por favor llámame Brain, igualmente para usted Sebas-sama. De todas formas… aunque deberíamos
permanecer juntos por seguridad, es posible que haya un pasaje secreto que ni siquiera los asesinos

227

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

conocieran. Creo que tendremos que hacer una búsqueda rápida mientras Sebas-sama se encuentra
distrayendo al enemigo en el frente."

Como si estuviera recordando algo, Brain murmuró que era común que hubiera un pasaje del que sólo
el jefe tuviera conocimiento.

"Entonces, ¿qué tal si nos separamos una vez dentro?"
"…Siempre y cuando estemos preparados para los peligros, tenemos que actuar y esperar lo mejor."

Ante las palabras de Brain, Sebas y Climb asintieron con la cabeza.

"Entonces ya que usted es más fuerte que yo, ¿podría dejarle la búsqueda en el interior, Ungla—
Brain-sama?"

"Creo que eso sería lo mejor. Dejaré a Climb-kun resguardando la salida del lugar."

Evidentemente, la búsqueda en el interior conllevaba un mayor riesgo de toparse con el enemigo. Ya
que Brain era mucho más fuerte que Climb, esa tarea le correspondería a él.

"Entonces esta será nuestra conversación final sobre el asunto."

Aunque habían tenido una discusión general antes de llegar al burdel, debido a que no habían visto el
lugar en sí, había algunas cosas que seguían siendo inciertas. Ahora, todo había sido decidido y nadie
objetó el plan de Sebas.

Sebas dio un paso hacia adelante y se acercó a la gruesa puerta de metal. La puerta, que Climb pensaba
que él mismo no sería capaz de abrir sin importar lo que hiciera, cuando era comparada con Sebas,
parecía un delgado pedazo de papel.

El frente sería donde naturalmente las defensas serían más altas. Aunque estaban a punto de atacar
un lugar así, no era una preocupación. Brain Unglaus, que luchó de igual a igual con Gazef Stronoff,
el más fuerte entre los países vecinos; una persona como él, había declarado que 'no podrían ganarle
ni siquiera si luchaban juntos'. El ser que sólo podía ser descrito como alguien ubicado en una liga
completamente diferente, ahora caminaba al frente.

"Entonces deberían partir ya. De acuerdo a los asesinos, cuatro golpes en la entrada debería ser la
señal para demostrar que se son aliados. No creo que lo hayan olvidado, pero sólo por si acaso."

228

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Gracias."

No lo había olvidado, pero de todos formas, Climb le dio las gracias a Sebas.

"Y si es posible, trataré de capturarlos vivos. Pero si se resisten, los mataré sin piedad. ¿Asumo que
esto no será un problema?"

Tanto Climb como Brain sintieron un escalofrío recorriéndoles la espalda mientras Sebas hablaba con
una sonrisa amable.

Sebas no estaba equivocado, su respuesta era la acción obvia. Ambos sabían que si ellos mismos se
veían en la misma situación, optarían por hacer lo mismo. La razón por la que sintieron miedo fue
porque el rostro de Sebas se veía como si él tuviera otra personalidad.

Un guerrero amable y de cabeza fría, los extremos de la bondad y la crueldad coexistiendo el uno con
el otro. Ambos sintieron una premonición; si Sebas ingresaba así como estaba ahora, todos los que
estaban dentro morirían.

Climb le habló nerviosamente a Sebas.

"Si es para evitar en lo posible los derramamientos de sangre innecesarios, entonces no hay remedio.
Después de todo, somos menos en número. Pero si ve a alguien que parece ser un miembro de alto
rango, ¿podría capturarlo vivo? Interrogar a una persona así podría terminar siento más beneficioso
en el futuro."

"No soy un asesino, Climb-kun. Por favor ten por seguro que no vine aquí sólo para masacrarlos. "

Climb se sintió aliviado por su amable sonrisa.

"Me disculpo. Entonces me pongo en sus manos."

♦♦♦

"Bueno entonces, destruyamos este lugar con rapidez y ganemos algo de tiempo."

229

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Si Sebas destruía este burdel, eso debería hacer que se olvidaran de él, aunque sólo temporalmente.
Si era lo suficientemente afortunado como para encontrar documentos confidenciales y cosas así,
entonces ellos tendrían que enfocarse en cómo contraatacar e incluso podrían olvidarse por completo
de Tsuare.

En el peor de los casos, incluso si el resultado terminaba sólo ganando algo de tiempo, esto podría
darle una oportunidad para hacer que Tsuare escape. Incluso podría ser capaz de encontrar una mejor
forma.

"Ahora que lo recuerdo, hubo un mercader en E-Rantel que nos habló amigablemente. Tal vez podría
pedirle ayuda."

Aun si la mente de Tsuare se recuperaba por completo, ella sería mucho más feliz si tuviera el apoyo
de alguien en el que pudiera confiar.

Sebas giró y observó nuevamente la gruesa puerta. La tocó mientras recordaba la escena de Tsuare
siendo arrojada. La puerta era imponente, con hierro incrustado en la madera. Una sola mirada era
todo lo que se necesitaba para saber que para un humano sería difícil destruirla sin usar herramientas.
"Me preocupa Climb…"

No tenía que preocuparse por el hombre llamado Brain Unglaus. Incluso si se enfrentaba a Succulent,
sus posibilidades de ganar eran altas. Pero Climb era diferente. Él no tenía ninguna posibilidad.

Climb era el que se había ofrecido de voluntario para tomar parte en el ataque— viendo cómo se
ofrecía, Climb parecía estar preparado. Sin embargo, la pérdida de una vida joven que intentaba
ayudarlo sería lamentable, especialmente si era la vida de tan buena persona.
"Deseo una larga vida para el muchacho…"

Sus palabras eran adecuadas para aquellos que habían vivido un largo tiempo. Por supuesto, Sebas
había sido creado como un anciano así que teniendo en cuenta el tiempo desde cuando había nacido
hasta ahora, él podría ser aún más joven que Climb.

"Como mínimo, sería mejor si soy yo quien derrota a Succulent. Sólo espero que Climb-kun no se
tope con él."

Sebas oró a los 41 Seres Supremos por la seguridad de Climb.

230

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Si Succulent era el más fuerte en esta instalación, entonces era probable que sea Sebas quien lo
enfrente. Sin embargo, si Sebas se preocupaba en ser el guardaespaldas de alguien más, existía la
posibilidad de que Succulent pudiera huir mientras él estaba protegiendo a esa otra persona. Con
preocupación en su corazón, Sebas tomó la manija de la puerta y la giró.

Sólo pudo girarla hasta la mitad. Considerando el tipo que negocio que era éste, era obvio que la
puerta estaría cerrada.
"No soy muy hábil en forzar cerraduras… no hay opción entonces. Tendré que intentarlo y abrirla a
mi manera."

Sebas murmuró con fastidio y agachó el cuerpo. Echó hacia atrás su mano derecha mientras sostenía
su mano izquierda frente a él. Era una postura esplendida, tan sólida como un árbol de mil años
profundamente enraizado.

"¡Hm!"

Lo que sucedió después fue imposible.

Su brazo se había clavado en las esquinas de la puerta de acero, en las bisagras. No, no se detuvo allí.
Su brazo continuó enterrándose más profundamente.

Con un chirrido, las bisagras anunciaron su separación de la pared.

Sebas abrió libremente la puerta que había perdido su resistencia.

"Qué…demo…"

Tan pronto como estuvo dentro, había un pasadizo y un hombre grande con el cabello en púas se
encontraba de pie frente a la puerta medio abierta. Sus ojos y boca estaban bien abiertos al mismo
tiempo que en su rostro se veía una expresión de estupefacción.

"Estaba ligeramente oxidada así que la abrí usando un poco de fuerza. Deberían mantener las puertas
bien aceitadas."

Sebas le habló al hombre y cerró la puerta. No, tal vez sería mejor decir que la apoyó en el marco.

231

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Mientras el hombre yacía estupefacto, Sebas ingresó sin reservas más adentro.

"—Eh, ¿qué está pasando?"

"— ¡¿Qué es ese ruido?!"

Las voces de otros hombres vinieron de detrás del primero.

Sin embargo, estando cara a cara con Sebas e incapaz de reaccionar a sus voces, el hombre habló.

"…B…B-¿Bienvenido?"

El hombre había quedado confundido y lo único que podía hacer era mirar perdidamente mientras
Sebas caminaba hacia su rostro. Normalmente, una persona que trabajaba en un lugar como éste
estaría acostumbrada a la violencia. Sin embargo, la escena que el hombre acababa de presenciar era
demasiado extraña para el sentido común que había estado desarrollando hasta este momento.

Ignorando la pregunta de sus aliados detrás de él, el hombre le mostró a Sebas una sonrisa aduladora.
Esto debido a que su instinto de supervivencia le decía que ése era el mejor curso de acción. También
era posible que hubiera estado mintiéndose con desesperación, diciéndose que éste era el mayordomo
de uno de sus clientes. El hombre y su esponjosa barba, con sus mejillas temblando mientras intentaba
lo imposible para mostrar una sonrisa hospitalaria; realmente, tal apariencia era una cosa ofensiva.

Sebas también mostraba una sonrisa; suave y gentil. Sin embargo, no había amabilidad en sus ojos.
Poseían un brillo cruel que podría cautivar a la gente del mismo modo que una cuchilla afilada.

"¿Podrías por favor hacerte a un lado?"

Un 'pam', no, más como un 'plaf'. Resonó un sonido repugnante.

Un hombre adulto de aspecto rudo vistiendo su equipo fácilmente pesaría más de 85 kilogramos. Un
hombre como ése salió dando vueltas en el aire como algún tipo de chiste, arrojado a un lado a una
velocidad más rápida que lo que el ojo podría seguir. Simplemente así, el cuerpo del hombre se
estrelló contra la pared con un fuerte sonido de salpicadura.

La casa tembló como si hubiese sido golpeada por el puño de un gigante.

232

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"…Oh no, si lo hubiera matado más al fondo hubiera sido una buena barricada psicológica… Bueno,
parece que aún quedan más así que tendré que tener más cuidado de ahora en adelante."

Sebas se dijo a sí mismo que debería contener un poco su fuerza al mismo tiempo que dejaba el
cadáver de ese lado y se movía más al fondo.

Sebas abrió la puerta por completo e ingresó a la habitación. Con movimientos elegantes, miró a su
alrededor. En lugar de verse como alguien atacando el campo enemigo, daba la impresión de ser una
persona dando un paseo por una casa desierta.

Había dos hombres.

Estaban mirando estupefactos hacia la flor carmesí en la pared detrás de Sebas.

La habitación estaba inundada con el aroma del licor barato, del tipo que nunca se podría encontrar
en Nazarick. Mezclado con el olor a sangre y a entrañas, generaba un extraño y nauseabundo aroma.

Sebas juntó la información que había oído de Tsuare y la del asesino e intentó formar un mapa mental
de la estructura interior del edificio. Aunque los recuerdos de Tsuare estaban llenos de agujeros y
tenían poco que ofrecer, él había oído que el establecimiento real se encontraba ubicado en el sótano.
El asesino nunca había estado en ese lugar y no era de ayuda a partir de este punto.

Aunque Sebas observaba el piso, no pudo encontrar las escaleras ya que se encontraban bien ocultas.

Si no las podía encontrar él mismo, entonces simplemente tendría que preguntarle a alguien que lo
supiera.

"Disculpen, tengo una pregunta que me gustaría hacerles."

"¡Hiiii!"

Tan pronto como habló, uno de los hombres dejó escapar un grito agudo. Parecía que ahora, la idea
de luchar había desaparecido de su mente. Sebas se sintió aliviado. No podía controlar su fuerza muy
bien si pensaba en Tsuare y sus puños terminarían matándolos instantáneamente.

Si abandonaban la noción de luchar, él podría detenerse con sólo romperles ambas piernas.

233

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Los hombres que estaban temblando de miedo, aplanaron sus espaldas contra la pared, todo en un
intento de alejarse lo más posible de Sebas. Sebas los miraba sin emoción y su boca mostró una
sonrisa.

"¡Hiiii!"

Se asustaron aún más y el olor a amoniaco se esparció en los alrededores.

Sebas pensó que tal vez había ido demasiado lejos al asustarlos y frunció el ceño.

Uno de los hombres giró los ojos hacia atrás y se desmayó. La tensión extrema había provocado que
su conciencia se desvaneciera por cuenta propia. El otro hombre miró a su camarada con una
expresión de envidia.
"Ahh… como acabo de decir, me gustaría hacerte una pregunta. Tengo asuntos en el sótano. ¿Podrías
indicarme el camino que debo seguir?"

"…E-Eso."

Sebas vio el miedo en los ojos del hombre mientras que consideraba traicionar a su organización.
Aunque los asesinos eran iguales, parecía que este hombre también temía la purga de su organización.
Recordando al hombre que había huido con el dinero recibido y cómo había actuado, ser purgado
probablemente significaba la muerte.

Ya que parecía que no hablaría sin recibir una lección, Sebas dijo las palabras que sabía cesarían la
vacilación del hombre.

"Parece que hay dos bocas en este lugar. No me importa si no eres tú el que me lo diga."

El hombre comenzó a sudar profusamente de la frente y su cuerpo comenzó a temblar.

"¡P-P-P-Por allá! Allí, ¡ahí es donde se encuentra la entrada secreta!"

"Ciertamente."

Mirando el lugar donde estaba apuntando, en verdad parecía como si los bordes del suelo fueran
diferentes.

234

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Ya veo. Gracias. Entonces tu parte ha terminado."

Mientras Sebas sonreía, el hombre entendió el significado oculto detrás de sus palabras y tembló,
palideciendo. Aun así, aferrándose a un rayo diminuto y delgado de esperanza, dijo:

"S-Se lo ruego, ¡s-sólo no me mate!"

"Me niego."

La inmediata respuesta congeló la habitación en el silencio. Los ojos del hombre se pusieron
redondos; era la expresión de una persona intentando negar lo que no quería creer.

"¡Pero, se lo dije! Oiga, haré cualquier cosa, ¡así que déjeme vivir!"
"Eso es cierto, pero…" Sebas suspiró y negó con la cabeza. "Me niego."
"Está…está bromeando, ¿cierto?"

"Si eso es lo que deseas creer. Sólo hay un final para esto."
"…Por favor… dios."

Sebas recordó el momento en el que había recogido a Tsuare y entrecerró los ojos ligeramente.

¿Qué derecho tenía un hombre en este tipo de profesión de pedirle algo a dios? Y para Sebas, los 41
Seres Supremos eran sus dioses. Se sentía como si el hombre los hubiera insultado.

"Esto es lo que te mereces."

De la voz férrea que rechazaba todo, el hombre pareció haberse dado cuenta de que iba a morir.

¿Iba a huir, o a luchar? En el momento en que esa decisión se planteó ante sus propios ojos, sin
dudarlo, el hombre escogió— huir. Aun si fuese a luchar contra Sebas, el resultado era obvio. En
lugar de eso, sin importar que tan insignificante fuera, tenía una mejor oportunidad de sobrevivir si
huía.

235

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La lógica detrás de su decisión fue acertada.

Porque por unos cuantos segundos, no, aunque fue sólo por una décima de segundo, su vida se vio
extendida.

Habiendo alcanzado instantáneamente al hombre que corría hacia la puerta, Sebas giró ligeramente
su cuerpo. La ráfaga de viento sobrepasó la cabeza del hombre y éste colapsó como una marioneta
cuyas cuerdas habían sido cortadas. Al mismo tiempo, un objeto redondo golpeó la pared con un ruido
sordo y rodó por el suelo, dejando un rastro de sangre tras de sí.

Un momento después, la sangre brotó del cuello sin cabeza del hombre y se esparció por el piso.

Realmente fue una técnica magnífica. Arrancarle la cabeza con una patada giratoria; aunque había
tenido la velocidad y el poder para hacer posible algo así, lo más aterrador era que no había ni una
sola mancha en el zapato que cubría el pie de Sebas.

Sebas caminó hacia el hombre que se había desmayado poniendo sus ojos en blanco, y dejó caer su
pie. Con el sonido de un árbol viejo al quebrarse, el cuerpo del hombre convulsionó. Luego de algunos
espasmos, dejó de moverse.
"… ¿No es obvio lo que les pasaría a ustedes por todo lo que han hecho hasta ahora? Pero tengan por
seguro que, por lo menos, han expiado sus pecados con sus cuerpos."

Sebas recogió los cadáveres.

Alineó los cuerpos completamente destrozados en el área alrededor de la escalera. Incluso mirarlos
era horripilante; infundiría miedo y duda a cualquiera que intentara escapar. Era un método que se le
había ocurrido en caso no fuera capaz de destruir la entrada.

Luego de mover los cuerpos, Sebas hizo descender su pie sobre la entrada secreta del piso.

Primero se oyeron los sonidos de las partes mecánicas siendo destruidas. Luego de eso, un gran
agujero se abrió en el suelo y la cubierta rota cayó ruidosamente por la sólida escalera.
"Ajá… Si destruyo estas escaleras, entonces sería difícil que pudieran escapar por acá."

236

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

♦♦♦

La habitación no era muy grande.

El desolado interior tenía un guardarropa para almacenar prendas de vestir y una cama, nada más.

La cama no era del tipo de mala calidad que sólo tendría una sábana encima. En lugar de eso, era un
colchón relleno de algodón, un lujo usado por los nobles. Sin embargo, como si hubiese sido hecha
orientada a la funcionalidad, su diseño era simple y sus ornamentos carecían de gusto.

Y encima de ella se encontraba un hombre desnudo.

Parecía encontrarse bastante más allá de la mediana edad. Debido a una vida de indulgencia, su cuerpo
era gordo y poco atractivo.

Aunque su apariencia podría pasar como apenas promedio, la grasa en su cara le hacía perder puntos
rápidamente. Mirándolo, cualquiera pensaría que este hombre era como un cerdo. Los cerdos eran
animales listos y agradables que gustaban de las cosas limpias. Sin embargo en este caso, el cerdo era
estúpido y vulgar; usado como insulto.

Su nombre era Stafan Hevish.

Dejó caer su puño levantado— en dirección del colchón. Y pudo oírse el sonido de la carne al ser
golpeada.

Una expresión de euforia apareció el rostro flácido de Stafan. Se debía a la sensación de aplastar carne
que le fue transmitida a su mano y sintió un placer estremecedor recorriéndole la espalda. Su cuerpo
entonces comenzó a temblar.

"Ohhh…"

Mientras levantaba el puño lentamente, éste venía cubierto de sangre.

Stafan se encontraba recostado sobre una mujer desnuda.

237

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El rostro de la mujer estaba hinchado y su piel estaba teñida de puntos rojos debido al sangrado
interno. La sangre fluyendo de su aplastada nariz cubría su rostro. Ambos, sus labios y ojos, estaban
hinchados también y no había rastro de su antiguo rostro atractivo. Las sábanas estaban descoloridas,
con la sangre esparcida ensuciándolas.

Las manos que habían sido levantadas para protegerse el rostro, ahora yacían sobre la cama. La
imagen de su cabello esparcido sobre las sábanas hacía parecer como si estuviera flotando en agua.

"Eh, qué, ¿ya terminaste? ¿Ah?"

La mujer ya no parecía estar consciente.

Stafan elevó su puño y lo estrelló hacia abajo.

Con el sonido de un golpe el puño chocó con su mejilla, golpeando el pómulo debajo. El dolor de la
colisión también le fue transmitido a la mano de Stafan.

El rostro de Stafan se distorsionó.

"¡Che, duele!"

En un arranque de rabia, golpeó de nuevo.

La cama crujió junto al sonido de la paliza. La piel de la mujer que estaba hinchada como una pelota
de abrió y su puño regresó cubierto de sangre. Fresca y pegajosa sangre desparramada sobre las
sábanas manchándolas de rojo.

"…Uuu."

Aunque estaba siendo golpeada, la mujer ya no podía moverse y casi no mostraba ninguna reacción.

Si esta repetida golpiza continuaba, su vida estaría en peligro. Aun así, la razón por la que seguía viva
no se debía a que Stafan estuviese controlando su fuerza. Se debía a que el impacto era absorbido por
el colchón. Si hubiese sido golpeada sobre el duro suelo, ya habría muerto.

La razón por la que Stafan no contenía su fuerza no se debía a que supiera esto, sino a que no habría
ningún problema incluso si la mujer fuese a morir. Si él simplemente pagaba el costo de deshacerse
de ella, entonces ellos se encargarían de todo.
238

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

En realidad, Stafan había matado a múltiples mujeres en este establecimiento.

Aunque, ya que había pagado la tarifa de eliminación en ese entonces, dejando sus bolsillos más
ligeros, tal vez estuviera controlando inconscientemente la fuerza de sus manos.

Stafan se lamió los labios mientras miraba el rostro inmóvil de la mujer.

Este burdel era el mejor lugar para satisfacer cierto fetiche. Algo como esto nunca sería permitido en
un burdel normal. No, incluso si fuese permitido, Stafan no conocía de tal lugar.

Le gustaban los días en los que había habido esclavos.

Los esclavos eran considerados como propiedad y el abusar de ellos generaba desdén. Era la misma
razón por la que la gente miraba con desprecio a aquellos que malgastaban sus fortunas. Pero para
alguien como Stafan, que tenía un fetiche particular, los esclavos eran la única y la más fácil forma
de satisfacer su lujuria. Ahora que le habían sido quitados, Stafan no tenía otra opción más que
satisfacer sus deseos en este tipo de lugares. ¿Qué hubiera hecho si no hubiera conocido este lugar?

Sin ninguna duda, habría sido incapaz de soportarlo. Habría cometido un crimen y hubiera sido
arrestado.
Y la persona que le había dado a conocer este burdel a Stafan —aunque a cambio había tenido que
hacer acuerdos clandestinos y usar su influencia para beneficio de su grupo— era su amo, el noble al
que servía y al que le estaba realmente agradecido.

"Gracias— amo."

Una silenciosa emoción surgió en los ojos de Stafan. Aunque era difícil de creer al tener en cuenta su
naturaleza y su personalidad, como mínimo, sentía una profunda gratitud hacia su amo.

Sólo que—

Del interior de su estómago surgió— ira.

Eran sus emociones concernientes a la joven que había sido la razón de que perdiera a sus esclavos,
de que perdiera la válvula de escape de su lujuria.

239

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"— ¡Esa perra!"

Su rostro se tiño rojo de rabia y sus ojos estaban inyectados de sangre.

El rostro de la realeza a la que tenía que servir— el de la princesa, se sobreponía con el rostro de la
mujer que tenía debajo de sí mismo. Stafan reunió la ira creciendo dentro de él en su puño y lo dejó
caer.

Con un golpe, una vez más, salpicó sangre fresca.

"¡Qué, refrescante, se, sentiría, el, arruinarle, la cara!"

Una y otra vez, golpeó el rostro de la mujer.

El interior de su boca debía de haberse rasgado por un diente roto. Una cantidad alarmante de sangre
fluía de entre los labios hinchados de la mujer.

Ahora la única reacción de la mujer era temblar ligeramente cada vez que era golpeada.

"—Aah, aah."

Luego de varios golpes, los hombros de Stafan subían y bajaban mientras recobraba el aliento y tanto
su frente como su cuerpo estaban húmedos con un sudor aceitoso.

Stafan miró a la mujer debajo de él. Su apariencia había pasado el punto de ser horrible. Estaba casi
muerta, no; su cuerpo ya estaba unos pasos sumergido en la ciénaga de la muerte. Realmente era una
marioneta a la que le habían cortado las cuerdas.

*Glup*. Sonó la garganta de Stafan.

Nada lo excitaba más que hacerlo con una mujer golpeada. Especialmente si había sido hermosa,
mientras más hermosa hubiese sido mejor. No había nada que saciara su sadismo más que cuando
destruía algo hermoso.

"¿Qué tan bien se sentiría si pudiera destrozarla a ella del mismo modo?"

240

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Stafan recordó a la dueña de la residencia que había visitado más temprano. Recordaba la cara
arrogante de la mujer cuya belleza rivalizaba con la de la princesa de este país, la cual era celebrada
como la más bella.

Por supuesto, Stafan sabía que no podía hacerle nada a una mujer como ella. Las que se encargarían
de sus apetitos serían las sobras diarias de este burdel antes de que se deshicieran de ellas.

Una mujer hermosa como ella sería comprada por un poderoso noble por una enorme suma de dinero
y sería hecha prisionera en sus dominios para no revelar su transacción ilícita.

"Sólo una vez, si tan solo pudiera golpear a una mujer como esa— golpearla hasta que muera."

Si algo así fuera posible, ¿qué tan agradable y satisfactorio llegaría a ser?

Naturalmente, era un sueño imposible.

Stafan miró a la mujer recostada debajo de él. Su pecho expuesto se movía ligeramente arriba y abajo.
Habiendo confirmado esto, sus labios se retorcieron perversamente.

Stafan tomó un pecho de la mujer, retorciéndolo con fuerza en sus manos.

La mujer no mostró absolutamente ninguna reacción. Ya no podía reaccionar a un dolor de esta
magnitud. En este momento, la única diferencia entre la mujer debajo de Stafan y un maniquí era la
suavidad.

Sólo que Stafan sintió una pequeña molestia por su falta de resistencia.

Por favor no me mates.

Por favor perdóname.

Lo siento.

Por favor para.

241

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Los gritos de la mujer fueron revividos en la mente de Stafan.

¿Debería de haberla violado cuando todavía era capaz de hablar de esa forma?

Sintiendo el menor de los arrepentimientos, Stafan continuó jugando con los pechos de la mujer.

Casi todas las mujeres que terminaban en este burdel tenían la mente destrozada y sus corazones
habían huido a algún otro lugar. Mirándolo de ese modo, se podría decir que la compañera de Stafan
era mejor que lo usual.

"¿Esa chica era así también?"

Lo que Stafan estaba recordando era a Tsuare. No quería ni siquiera oír lo que le había sucedido al
hombre que la había dejado escapar.

Sin embargo, Stafan no pudo detener la mueca de burla formándose en su rostro mientras pensaba en
el viejo mayordomo que había visitado temprano en la mañana.

¿Qué valor tenía el darle refugio a una chica que lo había hecho con incontables hombres y,
dependiendo de los requerimientos de la situación, con mujeres e incluso con no-humanos? Casi no
pudo contener su risa cuando el mayordomo demostró que estaba dispuesto a pagar una fortuna de
varios cientos de monedas de oro.

"Ahora que lo pienso, la voz de esa mujer que escapó era bastante buena."

Buscó en sus recuerdos y recordó los gritos de la chica. Comparados a los de los otros que habían
terminado aquí, no había sido tan mala.

Stafan sonrió y se movió para satisfacer sus deseos carnales. Tomó la pierna de la mujer con una
mano y la apartó a la fuerza. El hueso que se mostraba a través de su demacrada pierna era casi tan
delgado como para caber en una de las manos de Stafan.

Con las partes privadas de la mujer expuestas, Stafan se acercó al cuerpo.

Tomó lo que se había endurecido por su lujuria y—

242

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Con un *click*, la puerta se abrió lentamente.

"¡¿Qué?!"

Stafan rápidamente se volvió hacia la puerta y vio a un viejo que le parecía familiar. Inmediatamente
después recordó la identidad del viejo.

Se trataba del mayordomo que había conocido en aquella residencia.

El viejo— Sebas, ingresó a la habitación sin dudarlo, sus pasos resonando con el sonido de sus
zapatos. Por la forma en que caminaba con tanta naturalidad, Stafan no podía decir ni una palabra.

¿Por qué estaba aquí el mayordomo de aquella casa? ¿Por qué había ingresado a esta habitación?
Enfrentado a una situación que no podía entender, el interior de la mente de Stafan quedó en blanco.

Sebas se detuvo junto a Stafan. Y luego de observar a la mujer tendida debajo de él, volvió sus ojos
fríos en dirección de Stafan.

"¿Disfrutas golpeando a otros?"

"¿Qué?"

La extraña atmósfera llevó a Stafan a ponerse de pie inmediatamente y a tomar su ropa.

Sin embargo, antes de eso, Sebas ya había comenzado a moverse.

*Paf*. Tal sonido resonó a la derecha de Stafan y al mismo tiempo su visión se sacudió con fuerza.

Un momento después, su mejilla derecha se hacía más caliente y podía sentir que el dolor se extendía
descontroladamente.

Lo había golpeado— no, había sido abofeteado en la cara. Stafan finalmente logró entender lo que
acababa de pasar.

"Bastardo, hacerme algo así—"

243

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

*Paf* Una vez más, la mejilla de Stafan gritó de dolor. Y así como así, no se detuvo.

Izquierda, derecha, izquierda, derecha, izquierda, derecha, izquierda, derecha—

"¡Defentee!"

Stafan siempre había sido el que golpeaba a otros pero nunca había sido golpeado él mismo. Sus ojos
estaban llenos de lágrimas.

Cubrió sus mejillas con ambas manos al mismo tiempo que se retiraba hacia atrás.

Como si sus mejillas hubiesen sido quemadas, el dolor se comenzó a esparcir lentamente.

"¡B-Baftardo! ¡¿Creef que te saldráf con efta?!"

Sus mejillas hinchadas palpitaban cada vez que hablaba.

"¿No lo haré?"

"¡Pof supuefto que no! ¡Imbefil! ¡Quién creef que soy!"

"Un tonto."

El mayordomo rápidamente cerró la distancia que Stafan había puesto entre ellos y— ¡*Paf*! Una
vez más, las mejillas de Stafan ardieron.

"¡Defentee! ¡Por favor defentee!"

Stafan cubrió sus mejillas como un niño siendo reñido por sus padres.

Aunque le gustaba la violencia, las personas a las que golpeaba siempre eran las que no podían
defenderse. Aun si fuese a luchar contra Sebas, que se veía como un anciano exteriormente, Stafan
estaría demasiado asustado como para golpearlo. No podía hacerlo cuando no había garantía de que
su oponente no contraatacaría.

244

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Como si hubiese entendido lo que había en el corazón de Stafan, los ojos de Sebas parecieron perder
el interés al mismo tiempo que se dirigían hacia la mujer.
"Qué cosa horrible has hecho…"

Stafan corrió alejándose de Sebas que se había acercado a la mujer.

"¡Idiota!"

La cabeza de Stafan se acaloró. Qué viejo estúpido.

Llamaría a los hombres en este edificio y le enseñaría una lección. Ahora que le había hecho algo
como esto, él nunca podría perdonarlo tan fácilmente. Le haría sentir un dolor y miedo terribles.

En su mente, pensó en la hermosa ama del mayordomo.

El amo es responsable de los errores del sirviente. Haría que ambos se responsabilizaran por este
dolor. Les haría darse cuenta de quién era la persona a la que habían golpeado.

Con tales pensamientos en mente y con la barriga saltándole de arriba abajo, Stafan corrió al exterior.

"¡Eh! ¡Hay afguien allí!"

Gritó en voz alta. Uno de los empleados debería aparecer pronto.

Sin embargo, luego de llegar al pasillo se dio cuenta de que estaba equivocado.

Todo estaba en silencio.

Tan silencioso como para sentir que el lugar estaba vacío.

Aún desnudo, Stafan observó nervioso sus alrededores.

El silencio presente en el pasillo— la extraña atmósfera, infundió miedo en él.

245

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Mirando a ambos lados, había muchas puertas. Aunque naturalmente, nadie saldría de ellas. Un
establecimiento visitado frecuentemente por gente con fetiches especiales —algunos incluso
peligrosos— debía estar perfectamente insonorizado.

Pero no había forma de que los empleados no lo hubiesen oído.

Había visto a muchos empleados cuando había sido llevado a la habitación. Todos habían sido
hombres de apariencia ruda y de magnífica musculatura a los que un viejo como Sebas no se podía
comparar.

"¡¿Poj qué no vuene nadie?!"

"—Porque están muertos o inconscientes."

Una voz grave respondió al grito de Stafan. Apresuradamente se volteó y vio a Sebas parado en
silencio.
"Parece que hay unos cuantos dentro… la mayoría están dormidos."

"¡E-eso ef impofible! ¡Cuántof creef quu hay aquí!"
"…Tres personas arriba que parecían ser empleados, diez debajo. Y hay siete como tú."

¿Qué estaba diciendo?

Stafan observaba a Sebas con ese tipo de expresión.

"Por el momento, nadie vendrá en tu ayuda. Incluso si recobraran la consciencia, destruí sus piernas
y rompí sus brazos. Tendrían que arrastrarse como gusanos."

Una expresión de sorpresa surgió en el rostro de Stafan. Pensaba que era imposible, pero la extraña
atmósfera dentro del burdel le hizo darse cuenta de que Sebas estaba diciendo la verdad.

"Sin embargo, no siento que sea necesario mantenerte con vida. Te mataré aquí."

246

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sin hacer ningún movimiento para tomar una espada u otra arma, simplemente comenzó a acercarse
en silencio, aparentemente despreocupado. Stafan temía esos movimientos increíblemente ordinarios.
Y se dio cuenta de que Sebas realmente lo iba a matar.

"¡Efpera! ¡Efpera! ¡Tungo una buuna propuefta para tí!"
"…Me cuesta entender lo que estás diciendo. ¿Quieres decir que tienes una buena propuesta para mí?
Déjame pensarlo… no estoy interesado."

"¡Entuoncef por qué hacef algu comu efto!"

No había razón para que él terminara en una situación como ésta. Simplemente ¿qué razón podría
tener para querer matarlo? Por primera vez, Sebas fue capaz de entender lo que pensaba.
"…Incluso después de pensar en todo lo que has hecho hasta ahora, ¿no lo entiendes?"

Stafan intentó recordar. ¿Había hecho algo que no debería?

Sebas suspiró.
"…Ya veo."

A la misma velocidad de sus palabras, Sebas golpeó el estómago de Stafan con una poderosa patada.

"Así que esto es lo que significa que alguien no merezca vivir."

Stafan fue asaltado por el increíble dolor de varios de sus órganos internos al explotar. Aunque no
sería extraño que se hubiera desmayado por el dolor y hubiera muerto, únicamente se sintió mareado
y no perdió la consciencia.

¡Duele!

¡Duele!

¡Duele!

247

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Aun cuando quería gritar y retorcerse, el dolor era tan intenso que ni siquiera podía moverse.

"Muere así como estás."

Stafan oyó una voz gélida. Aunque quería rogar por su vida, su garganta no se movió.

El sudor ingresó a sus ojos y su visión se enturbió. En ella, vio la espalda de Sebas mientras se alejaba.

¡Sálvame!

¡Sálvame!

¡Te daré todo el dinero que quieras pero sálvame!

El único que podía responder a la voz silenciosa rogando por ayuda, ya se había marchado.

Al final, Stafan murió lentamente con un dolor insoportable surgiendo de su abdomen.

248

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 2
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 3, 12:12

"Climb, voy a matar a todos los hombres escaleras arriba. No tenemos nada con qué atarlos y
tendremos problemas si algo sale mal y gritan pidiendo ayuda. Incluso si los dejara inconscientes,
sería peligroso si se despiertan ya que entraremos sin saber qué es lo que encontraremos den… ¿qué,
pasa algo malo?"

"N-no, no es nada."

Climb agitó la cabeza para deshacerse de la preocupación que sentía. Aunque su corazón latía
ruidosamente como cuando corría con todas sus fuerzas, lo ignoró.

"Mis disculpas, ahora estoy bien. Estoy listo para comenzar en cualquier momento."

"¿Es así?... Hmm, parece que cambiaste tu manera de pensar. Has estado diferente desde que llegamos
aquí. En este momento, tienes el rostro de un guerrero. Sé que estás ansioso. Después de todo, hay
muchas personas en este lugar a las que no puedes derrotar. Pero relájate. Yo estoy aquí y Sebas-sama
también. Sólo concéntrate en permanecer con vida para las personas en tu corazón."

Brain le dio una fuerte palmada en el hombro a Climb y con su katana desenvainada, tocó cuatro
veces la puerta.

Climb también apretó con fuerza su espada.

Ambos pudieron oír los pasos aproximándose desde el otro lado de la puerta y el sonido de las
cerraduras siendo desbloqueadas tres veces.

Como planearon, Climb abrió la puerta de un golpe.

Antes de que pudieran siquiera oír alguna voz llena de pánico, Brain se lanzó dentro. Se pudo oír el
sonido de la carne siendo cortada, prontamente seguido por el sonido de algo cayendo al suelo con
un golpe sordo.

Climb lo siguió al interior.

249

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Brain, que había ingresado antes que él, ya se encontraba cortando a un segundo hombre. Aparte de
eso, Climb vio a otro hombre en armadura de cuero sosteniendo una espada corta. Climb acortó la
distancia entre ellos en un instante.

"¡Qué! ¡¿Quién eres?!"

En pánico, el hombre blandió la espada corta pero fue fácilmente bloqueado por la espada de Climb,
que luego dejó caer un golpe desde arriba casi al mismo tiempo.

El hombre intentó bloquearlo con su espada corta pero simplemente no fue suficiente para detener el
corte con todo el peso del cuerpo de Climb detrás. La espada de Climb arrojó a un lado el arma de su
oponente y cortó a través del hombro y la nuca del hombre.

Mientras el hombre colapsaba gimiendo en agonía, una increíble cantidad de sangre se derramó sobre
el suelo; suficiente como para hacer que uno se preguntase simplemente de dónde había salido tanta
sangre. Su cuerpo comenzó a convulsionar mientras se acercaba a la muerte.

Luego de determinar que era una herida mortal, Climb mantuvo su postura y se mantuvo en alerta
mientras se retiraba a un rincón del cuarto. Detrás de él, oyó a Brain subir corriendo las escaleras que
llevaban al segundo piso.

Habiendo confirmado que las únicas cosas en el interior eran muebles ordinarios, Climb corrió hacia
la siguiente habitación.

Un minuto después.

Luego de haber buscado en cada uno de sus respectivos pisos y de confirmar que no había más
enemigos, Climb y Brain se reunieron en la entrada.

"He buscado en el primer piso y no hay señales de otras personas."

"Es lo mismo en el segundo piso. El hecho de que ni siquiera haya camas en este lugar probablemente
significa que no duermen aquí… Como pensé, hay un pasaje secreto y viven en el otro lado."

"Sobre ese pasaje secreto, ¿logró encontrarlo? Dudo que estuviera en el segundo piso."

"No, no encontré nada parecido. Como dijiste, probablemente está en el primer piso."

250

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb y Brain se miraron el uno al otro y buscaron en el interior.

Climb no tenía ninguna habilidad de ladrón y no podía encontrar nada con simplemente hacer una
búsqueda en el área. Si pudieran tomarse su tiempo y tuvieran un polvo fino como la harina con ellos,
podrían esparcirlo sobre el área y soplarlo. El polvo caería en las rendijas de la entrada secreta y la
haría fácil de encontrar. Sin embargo, no tenían ni harina ni tiempo de sobra. Climb sacó un ítem
mágico de su bolsa.

Era un juego de pequeñas campanas de mano que Gagaran de Rosa Azul le había dado.

「Incluso si es peligroso ir a una aventura sin un ladrón en tu equipo, habrá momentos en los que no
tendrás alternativa. Cuando eso suceda, esto hará un mundo de diferencia.」

Eso fue lo que ella dijo cuando le dio este ítem. Climb comparó las imágenes dibujadas a los lados
de las tres campanas y escogió la que quería.

El nombre del ítem mágico que había tomado era 'Campana de Detectar Puertas Secretas'.

Podía sentir a Brain mirándolo con curiosidad mientras él la agitaba una vez. Un refrescante sonido
resonó, un sonido que sólo el usuario podía oír.

En respuesta, una luz pálida se reunió en una sección del piso. La luz parpadeó repetidamente,
indicando la ubicación de la puerta secreta.

"Jo, a eso le llamo un ítem conveniente. Todos los míos sirven sólo para reforzarme a mí mismo o
son cosas útiles en batalla."

"¿Pero no es eso obvio para un guerrero?"

"Un guerrero eh…"

Habiendo memorizado el lugar, Climb se separó de Brain y de su sonrisa amarga y dio la vuelta
alrededor del primer piso una vez. Los efectos mágicos de este ítem tenían un tiempo límite. Era
necesario investigar cuantos más lugares fueran posibles antes de que se acabara el tiempo. Aunque
dio un recorrido alrededor del primer piso, aparte de la primera, no hubo otras áreas que reaccionaran
a la magia.

251

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Lo siguiente que debían de hacer era infiltrarse a través de la puerta. Sin embargo, Climb entrecerró
los ojos y se quedó mirando la entrada secreta. Luego suspiró y nuevamente, tomó el juego de las
campanas de mano.

Esta vez la que escogió tenía una imagen diferente a la anterior. Y como antes, la agitó.

Se oyó un sonido similar y sin embargo diferente al primero.

'Campana de Remover Trampa.'

Sé cauteloso de tus alrededores. Como guerrero, Climb no tenía ni la habilidad para detectar trampas
ni una forma de encargarse de ellas una vez que cayera en una. Si tuvieran a un lanzador de magia,
entonces incluso si fuesen a ser golpeados con un veneno de parálisis, podrían ser tratados. Sin
embargo, aquí sólo había dos guerreros. Entre las artes marciales, existían las que anulaban venenos,
sin embargo, Climb no las había aprendido y tampoco tenía un antídoto con él. Tenía que asumir que
estaría perdido si caía en una.

Era por eso que tenía que usar un ítem, que tenía un número limitado de usos por día, sin ninguna
duda.

Un fuerte *click* se oyó desde la puerta secreta.

Climb insertó su espada entre los bordes de la puerta y la abrió a la fuerza.

El lado doblado del piso de madera se elevó y cayó al otro lado. Una ballesta había sido colocada
dentro de la entrada secreta. La luz se reflejaba de manera extraña en la punta cuadrada de su flecha.

Climb cambió de posición y observó la ballesta.

La punta estaba cubierta de algún líquido viscoso. Las probabilidades eran de diez a una de que se
trataba de veneno. Si hubieran intentado abrirla descuidadamente, hubiera disparado la flecha
empapada en veneno.

Con un pequeño suspiro de alivio, buscó una forma de deshacerse de la ballesta. Desafortunadamente,
estaba asegurada firmemente y no parecía que pudiera desarmarla sin usar herramientas.

Luego de darse por vencido, Climb observó lo que se encontraba atravesando la puerta secreta.

252

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Un empinado juego de escaleras llevaba hacia abajo y no podía ver más allá debido al ángulo. Tanto
las escaleras como las áreas alrededor de ella estaban cubiertas con piedras, haciendo que parecieran
muy resistentes.

"Entonces, ¿Qué vas a hacer? ¿Esperarás aquí?"

"Me es difícil luchar a puertas cerradas. Si es posible, me gustaría ir y encontrar un lugar que sea
amplio y en el que sea fácil luchar y atacar sus posiciones."

"Teniendo en cuenta una situación de uno contra uno, tendrás una mayor oportunidad de ganar si
esperas sobre las escaleras. Pero si hay una batalla, es posible que me encuentre demasiado alejado
para oírla… Y ya que los refuerzos enemigos podrían venir corriendo, definitivamente deberíamos
olvidarnos de esa idea. Entonces, vayamos juntos."

"Sí. Me dejo en sus manos."

"Yo iré adelante. Sígueme dejando un poco de espacio."

"Entendido. Y aunque el ítem que usé hace un momento para desarmar la trampa puede ser usado tres
veces al día, no puede ser usado consecutivamente y necesita un intervalo de treinta minutos entre
uso y uso. No podemos depender del ítem."

"Entiendo. Avanzaré con la mayor cautela. Y si detectas algo pégame un grito."

Luego de decir eso, Brain se movió al frente y bajó las escaleras. Sólo por si acaso, avanzó un paso a
la vez mientras usaba su katana para revisar el piso frente a él. Climb lo siguió por detrás.

Al final de la escalera, el suelo e incluso las paredes estaban revestidos con sólidas rocas. Unos
cuantos metros al frente, vieron una puerta de madera con los bordes reforzados con acero.

Aunque era difícil de imaginar que colocarían una trampa similar a la ballesta en el pasaje con la
salida de emergencia, era algo común que una sola trampa sirviera para incapacitar a un guerrero
fuertemente armado. Debían evitar eso a toda costa.

A pesar de la corta distancia, Brain avanzó con cuidado y se tomó su tiempo en alcanzar la puerta.
Climb se encontraba a la espera al pie de la escalera. Lo hacía para evitar ser arrastrado hacia cualquier
incidente que pudiera ocurrir.

253

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Lo primero que Brain hizo es dar unos golpecitos a la puerta con su espada. Luego de repetir esto
varias veces, tomó la manilla de la puerta y la giró. Entonces sus movimientos de detuvieron.

Mientras Climb se preocupada sobre lo que podría haber pasado, Brain se dio la vuelta y le habló con
voz quejumbrosa:

"…Está cerrada."

Por supuesto. Una puerta estaría cerrada.

"Ah, tengo algo. Un momento."

Hizo sonar la última de las tres campanas de mano junto a la puerta.

Con el poder de la 'Campana de Abrir Cerradura', pudo oírse el débil sonido de una llave abriendo la
cerradura de la puerta.

Brain giró la manilla y abrió la puerta ligeramente, buscando alguna presencia en el interior.

"No hay nadie aquí. Entraré primero."

Climb lo siguió por detrás e ingresó también.

Se encontraban en una sala.

En un rincón de la habitación se encontraba una jaula tan grande como para que quepa una persona y
un número incontable de cajas de madera se encontraban apiladas contra la pared. ¿En este lugar
almacenaban las pertenencias? Aun así, parecía ser demasiado espacioso.

Había una puerta sin cerradura al lado opuesto. Cuando Climb escuchó con cuidado, pudo oír un ruido
leve, como si hubiera alguna conmoción en la distancia.

Brain se dio la vuelta y le preguntó a Climb:

"¿Qué tal aquí? Ciertamente es lo suficientemente grande, pero… probablemente terminarás
luchando con varias personas al mismo tiempo."

254

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Si eso sucede, abriré la puerta que da hacia la salida y lucharé en las escaleras."

"Muy bien. Voy a dar un vistazo rápido y volveré pronto. Así que no mueras, Climb."

"Gracias. Usted también Brain-sama, tenga cuidado."
"Si no te importa… ¿podrías prestarme ese ítem de antes?"

"Por supuesto. Me disculpo por no haber pensado en eso."

Climb le entregó las tres campanas a Brain quien las puso dentro de la bolsa que tenía en su cinturón.
Luego mostró la expresión de un guerrero.

"Entonces voy yendo."

Dejando únicamente esas palabras, Brain atravesó la puerta sin cerradura y se adentró en las
profundidades del burdel.

Ahora que estaba solo, Climb le echó un vistazo al silencioso interior.

Primero, verificó si había alguien detrás de las cajas y si había otros pasajes. Aunque como mucho
era la habilidad de búsqueda de un guerrero, no parecía haber puertas escondidas. Luego investigó el
gran número de cajas de madera.

Si era posible, quería encontrar información sobre otras instalaciones de los Ocho Dedos además de
esta. Sería grandioso si hubiera contrabando o bienes ilegales. Por supuesto, la búsqueda real tendría
que esperar hasta que capturasen este lugar. Pero tenía que conducir sus propias investigaciones
dentro de lo que era capaz.

De entre las incontables cajas, tanto grandes como pequeñas, se acercó a la más grande de ellas. Su
longitud y anchura eran de 2 metros aproximadamente.

Revisó la caja grande buscando cualquier trampa posible. Por supuesto, fue lo mismo que antes, no
tenía habilidades de observación y no podía imitar las habilidades de un ladrón.

Presionó su oreja junto a la caja y escuchó.

255

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Aunque no parecía ser algo que estuviera cerrado desde dentro, en un lugar como el bajo mundo,
cualquier cosa podía suceder. Incluso podrían estar contrabandeando criaturas ilegales.

En cierta forma, tal vez era de esperarse que no pudiera oír ningún ruido. Entonces Climb colocó su
mano en la parte superior e intentó abrirla.
—No se abre.

No cedía.

Climb buscó alrededor por algo como una tabla o una palanca pero un rápido vistazo reveló que no
había nada así en la habitación.

"…No hay otra opción entonces."

Luego, se movió al lado para intentar abrir la siguiente caja más grande que medía alrededor de un
metro en todos los lados.

Ésta se abrió fácilmente. Mirando dentro, había una variedad de ropa. Comenzando con un lamentable
vestido de una pieza, incluso había cierto número de ropas que la hija de un noble podría usar.

"¿Qué es esto? ¿Hay algo más escondido entre esta ropa…? No parece que sea así. ¿Son ropas de
repuesto? Algunas de éstas se ven como ropas de trabajo, ¿y éste es un atuendo de sirvienta? ¿Qué
demonios?"

Climb no podía entender lo que significaban todas estas ropas y torció el rostro. Tomó una en una
mano pero era ropa normal. Si éstas estuvieran relacionadas a un crimen entonces serían bienes
robados. Sin embargo, no había suficiente evidencia para traer abajo este burdel.

Dejando de lado las cosas que no entendía, se dirigió a una caja de un tamaño similar al de la última.
Fue entonces cuando oyó un fuerte traqueteo en el cuarto.

Era imposible. Había revisado el cuarto entero y había confirmado que no había nadie. En ese
momento, un pensamiento golpeó su mente. Alguien debía de haber usado 'Invisibilidad' para
esconderse aquí desde el comienzo.

256

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Climb se sobresaltó por el pensamiento y apresuradamente se volvió en dirección del ruido, la caja
de dos metros que no se abría. Uno de los lados se encontraba pegado a la pared, y el lado opuesto
ahora se encontraba abierto.

No había bultos en el interior ahora expuesto. En lugar de eso, había dos hombres. El interior era un
pasaje y había un agujero en el lugar en el que debía haber una pared. El interior de la caja había
estado conectado a un túnel secreto.

Mientras Climb parpadeaba, los hombres salieron de la caja uno a la vez.

Un sudor frío le recorría la espalda.

La apariencia de uno de los hombres se asemejaba mucho a la descripción que había oído de Sebas.
Su nombre era Succulent, el hombre que habían considerado como el mayor obstáculo en este ataque
y al mismo tiempo, la persona a la que más deseaban capturar.

Era un miembro de los 'Seis Brazos' que se decía era comparable a un aventurero de rango adamantita.
El enemigo al que Climb no tenía esperanzas de derrotar desenvainó su espada y habló mientras
entrecerraba los ojos.

"Sabía que había intrusos debido al hechizo de 'Alarma', así que tomé el pasaje secreto para no
toparme con ninguno pero… ¿tal vez deberías haber preparado más rutas?"

El hombre detrás de él respondió con una voz estridente.

"Aun si dices eso ahora, no hay nada que pueda hacer sobre ello." Luego vio a Climb y añadió
mientras inclinaba la cabeza a un lado:

"¿Eh? He visto a ese chico en algún lugar."

"¿Un chico con el que eres familiar? Incluso yo me molestaré si dices algo así en una situación como
ésta."

"¿Qué te pasa, Succulent? No hay forma de que esté hablando sobre eso. No hay duda, él es un
subordinado de esa mujer a la que más odio en el mundo."

"¿Quieres decir que es un subordinado de esa princesa?"

257

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Succulent miró a Climb de arriba a abajo como si lo estuviera lamiendo por todo el cuerpo.

Aunque los ojos del hombre detrás de él, aterradoramente, estaban llenos de lujuria, los ojos de
Succulent parecían estar tratando de medir las habilidades de Climb como guerrero. Eran como los
ojos de una serpiente tratando de determinar si la presa cabría en su boca.

El hombre detrás de él se relamió los labios y le preguntó a Succulent.

"Quiero llevarlo conmigo, ¿puedo?"
Un escalofrío recorrió la espalda de Climb y sintió una picazón en el trasero…

(¡Ese bastardo, tiene esos gustos!)

"Requeriré pagos adicionales."

Succulent ignoró los gritos de la mente de Climb y se volvió para hacerle frente. Aunque en primer
lugar Climb no pudo encontrar ningún punto débil, se vio atrapado por la sensación de que estaba
enfrentándose contra una poderosa fortaleza.

Abruptamente, Succulent dio un paso al frente.

La presión forzó a que Climb diera un paso hacia atrás.

Sin ninguna duda, una batalla en la que la diferencia de habilidades era tan clara no tomaría mucho
en concluir. Sin embargo, Climb tenía que sobreponerse a esa difícil crisis.

(Si mantengo mi postura defensiva y me concentro en bloquear sus golpes, entonces seré capaz de
ganar tiempo hasta que llegue Brain-sama o Sebas-sama.)

Pero había algo que tenía que hacer antes de eso.

Climb tomó aire.

"¡Por favor ayúdenme—!"

258

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Gritó con una voz lo suficientemente fuerte como para vaciar todo el aire de sus pulmones.

Ganar una batalla individual no significaba la victoria. El grupo de Climb sólo sería victorioso si
ataba a los hombres de este lugar para que no pudieran escapar. Otra forma de ponerlo sería decir que
si ellos permitían que un hombre como Succulent, con su nivel de habilidad —y por extensión, un
hombre que parecía poseer mucha información— escapara, eso significaría su derrota. Así entonces,
no había ninguna razón para que Climb dudara en gritar por ayuda.

La expresión de Succulent se volvió salvaje.

Su grupo ahora estaba presionado por la necesidad de terminar esta batalla tan pronto como fuera
posible. En otras palabras, la posibilidad de que usaran principalmente habilidades más fuertes se
había incrementado considerablemente.

Climb no descuidó su guardia y los observó.

"Cocco Doll, se ha vuelto un poco más difícil traer a este tipo con nosotros. Parece ser que tendré que
terminar esta pelea antes de que lleguen sus refuerzos."

"¡Qué demonios! ¿No dijiste que eras miembro de los Seis Brazos? ¿No puedes noquear a un chico
como ése? ¡Avergüenzas tu nombre, Diablo de las Ilusiones!"

"Si lo dices de esa forma, entonces me estás poniendo en una posición difícil. Bueno, haré lo mejor
que pueda pero no olvides que nuestra victoria consiste en que escapes de este lugar a salvo."

Climb mantuvo la vigilancia y observó fijamente a Succulent mientras intentaba averiguar por qué
era llamado Diablo de las Ilusiones. No tendría un sobrenombre si no estuviera relacionado con sus
habilidades. Como tal, si podía describir su origen, entonces podría predecir una pizca de las
habilidades de su oponente. Desafortunadamente, no podía intuir nada de la apariencia del hombre o
de su equipo.

Aun cuando sabía que estaba en desventaja, Climb gritó para darse valor.

"¡Estoy custodiando esta puerta! ¡Mientras siga en pie, no permitiré que escapen!"

"Pronto sabremos si eso es posible. Cuando caigas patéticamente al suelo, claro."

Succulent levantó su espada lentamente.

259

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

(¿Hmm?)

Climb dudó de sus ojos.

La espada ondulaba. Sus ojos no mentían. Aunque el extraño fenómeno terminó rápidamente, lo había
visto claramente.

¿Algún tipo de arte mar—?

Probablemente tenía algo que ver con la razón por la que era llamado el Diablo de las Ilusiones. Si
era así, eso significaba que su oponente había activado algún tipo de poder. Aunque no había bajado
su guardia, ahora tenía que ser incluso más cuidadoso.

Succulent se acercó a él levantando su espada.

No podía decirse que eran los movimientos de alguien que rivalizara con los aventureros de rango
adamantita. En lugar de eso, teniendo en cuenta sólo sus movimientos, Climb tenía la ligera sensación
de que no estaban a la altura. Levantó su espada para bloquear el golpe y— sintió un escalofrío que
hizo que retrocediera rápidamente.

En ese instante, sintió un dolor agudo en el costado y casi se cae.

"¡Ugh!"

Se tambaleó hacia atrás contra la pared. No podía darse el lujo de pensar sobre lo que había ocurrido.
Succulent ya estaba frente a él.

Su espada estaba elevada como antes. Climb levantó su propia espada para proteger su cabeza y saltó
hacia su izquierda como si estuviera rodando con la cabeza por delante.

El dolor recorrió la parte superior de su brazo derecho.

Rodó usando su momento y tan pronto como se puso de pie, golpeó con su espada sin si quiera mirar.

La espada cortó el aire.

260

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Se dio cuenta de que su oponente no tenía intenciones de perseguirlo y miró alrededor mientras
presionaba su brazo derecho. Vio a Succulent corriendo hacia la puerta que llevaba hacia las escaleras
al mismo tiempo que tenía cuidado con él.

Climb ignoró a Succulent que estaba a punto de abrir la puerta y dirigió su mirada hacia Cocco Doll.
Juzgó que si Succulent estaba a cargo de la protección de Cocco Doll, esto sería suficiente para
mantenerlo bajo control. Su predicción fue acertada.

La mano de Succulent se detuvo abruptamente. Luego se colocó entre Climb y Cocco Doll y chasqueó
la lengua. Sus ojos se movieron hacia la puerta, hacia Climb, y hacia Cocco Doll, en ese orden, y su
rostro se retorció.

"¡Me atrapó! Lo siento pero voy a tener que matar a este mocoso aquí mismo."

"¿Qué~? Si lo capturamos vivo será una buena carta contra esa perra."

"Hizo que me equivocara. Me enfoqué en el hecho de que dijo que estaba resguardando la puerta y…
Ésa fue la razón por la que dijo que la resguardaba. Este bastardo… está jugando conmigo."
(…Muy bien, cayó en la trampa. Como pensé, no parecen tener ninguna información sobre lo que
sucede afuera. Ahora no podrán escapar.)

En una situación en la que Succulent era el único guardaespaldas, era una idea estúpida el tratar de
escapar mientras dejaban a Climb vivo y aún capaz de luchar. La razón de esto era porque ellos se
verían atrapados en un ataque de pinza si uno de los aliados de Climb se encontrara en la cima de las
escaleras. Por la misma razón, Succulent tampoco podía dejar que Cocco Doll escape solo antes de
haber acabado la batalla con Climb.

El hecho que Climb se alejara de la puerta luego de anunciar que la protegería y el que mostrase
signos de que su objetivo era Cocco Doll, provocó que Succulent creyera en su farol. Ahora estaba
profundamente convencido de que alguien se encontraba más allá de la puerta y de que usarían un
ataque de pinza para capturar vivo a Cocco Doll. Para lograr escapar a salvo, debía de haber llegado
a la conclusión de que primero tenía que derrotar a Climb en este lugar.

Por supuesto, esto se debía a que desconocía la situación en el exterior. Si no fuera así, simplemente
hubiera abierto la puerta y hubieran huido.

Habiendo ganado su apuesta, Climb sintió que las ganas de matar de Succulent se incrementaban y
levantó su espada.

261

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Ahh…"

Climb soportó el dolor que le era transmitido de su costado y de su brazo. Varios de sus huesos
podrían estar rotos pero tenía suerte de aun poder moverse. No, si ese pervertido no sintiera ninguna
lujuria extraña hacia él, entonces Climb habría muerto con una sola estocada. Aunque estaba vistiendo
su cota de malla, no lo había protegido por completo del ataque.
(¿Pero qué fue ese ataque? ¿Acaso fue un corte a una velocidad increíble? Pero no pareció ser así…)

El rostro de Gazef le vino a la mente.

Se decía que el arte marcial que Gazef había desarrollado, el 'Corte de Luz Séxtuple', era capaz de
hacer seis ataques a la vez. Si era así, entonces tal vez estaba usando algo similar pero no tan poderoso,
tal vez un 'Corte de Luz Doble'.

Sin embargo, eso significaba que Succulent estaba usando una técnica extraña en la que el primer
ataque era a velocidad normal y sólo el segundo era rápido.
(No encaja. Sería capaz de enfrentarlo si supiera de qué técnica se trata pero… de cualquier forma,
es peligroso estar a la defensiva. ¿Debería atacar?)

Climb tragó saliva y se lanzó corriendo. Sus ojos se movieron de Succulent hacia Cocco Doll,
provocando que el rostro de Succulent se contorsionara grandemente.

(A un guardaespaldas no le gustará si vas por su cliente, aun si sólo es una amenaza, eso lo sé por
experiencia propia.)

Se acercó mientras hacía todo lo que a él mismo no le gustaría.
(Diablo de las Ilusiones; un diablo que usa ilusiones… hay una posibilidad de que el nombre mismo
sea para despistar pero… vale la pena probarlo.)

Golpeó hacia abajo con su espada al mismo tiempo que cerraba la distancia. Pero como esperaba, fue
fácilmente repelida. Soportó el impacto que le fue transmitido y golpeó de nuevo. No fue un ataque
en el que levantó mucho la espada así que no hubo mucha fuerza en él. Sin embargo, fue suficiente.

En el momento en que su espada fue repelida una vez más por la de Succulent, Climb asintió con
satisfacción y puso distancia entre ellos.

262

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¡Una ilusión! ¡No es un arte marcial!"

Había sentido que algo estaba fuera de lugar cuando su espada fue repelida. En lugar del arma que
podía ver con sus ojos, había sentido que su espada había sido bloqueada por algo ligeramente más
al frente que la espada de Succulent.

"Tu brazo derecho mismo es una ilusión. ¡Tu brazo real y tu espada son invisibles!"

La espada que había pensado que había bloqueado era una ilusión y fue la espada invisible la que
cortó su cuerpo.

Succulent borró toda expresión de su rostro y comenzó a hablar en un tono neutro.

"…Así es. Simplemente combiné un hechizo que hizo que parte de mi cuerpo fuera invisible con un
hechizo de ilusión ya que tomé clases de Ilusionista y Esgrimista. Ahora que lo sabes, es un truco
aburrido, ¿no? Puedes reírte si quieres."

¿Cómo podía reírse? Sin ninguna duda, sonaba increíblemente simple cuando lo decía en voz alta e
incluso hacía que uno se preguntase cómo es que no se había dado cuenta antes. Sin embargo, en una
batalla en donde un solo corte podía significar la muerte, no había nada más aterrador que una espada
que no se podía ver. Y que además de eso, el que la ilusión fuera visible hacía que fuera mucho más
fácil olvidarse del hecho.

"Mi fuerza únicamente como guerrero podría ser menor a la tuya ya que mis habilidades están
divididas pero…"

Succulent giró su mano en la sostenía la espada con un ligero movimiento. ¿Pero era ése su brazo
real? Existía la posibilidad de que ese brazo que Climb podía ver fuese una ilusión y que su brazo
real estuviese sosteniendo una daga mientras buscaba la oportunidad de arrojarla.

Un sudor frío recorrió el cuerpo de Climb mientras se daba cuenta del terror de las ilusiones.

"Entre los lanzadores de magia, un ilusionista sólo puede usar hechizos de ilusión. Los niveles más
altos tienen hechizos de daño que atacan con ilusiones y matan al engañar al cerebro, sin embargo…
no he alcanzado aún ese nivel."

"Eso suena a mentira. ¿Qué prueba tienes?"

263

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Supongo que tienes razón." Succulent habló con una sonrisa. "No hay razón de que me creas. Pero
es verdad. Entonces, hmm, ¿qué iba a decir?… ah cierto. Como dije, no puedo lanzar ningún hechizo
para reforzarme o para debilitarte. Sin embargo… ¿serás capaz de distinguir entre la ilusión y la
realidad?"

Tan pronto como terminaron sus palabras, el cuerpo de Succulent se dividió y se veía como si varios
Succulents se hubiesen superpuesto.

"「Visión Múltiple」 (Multiple Vision)."

Aunque parecía que uno de ellos debía ser el cuerpo real, no había garantía de que eso fuese cierto.

(¡Por qué le di tiempo a un lanzador de magia!)

El objetivo de Climb era ganar tiempo, pero darle tiempo a un lanzador de magia para que lanzara
hechizos de refuerzo era increíblemente peligroso.

Con un rugido, Climb activó las artes marciales de 'Aumentar Agilidad' y 'Reforzar Percepción' y
cerró la distancia en un instante.

"「Escotoma Centellante」 (Scintillating Scotoma)."

"¡Ugh!"

Climb sintió que una porción de su visión se desvanecía. Sin embargo, el efecto desapareció
inmediatamente. Parecía que su resistencia mágica había tenido efecto.

Habiendo resistido el hechizo de pie, Climb blandió su espada como si estuviera intentando cortar a
través de todos los clones. Pero sólo uno de ellos se encontraba dentro del rango de su ataque. Como
esperaba, si quería golpearlos a todos, tenía que acercarse demasiado al original. Así que no podría
poner toda su fuerza en su espada.

El Succulent que resultó golpeado fue cortado en dos. Sin embargo, no hubo sangre y la espada lo
atravesó sin resistencia.

"—Error."

264

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Sintió un escalofrío en sus entrañas y sintió que el área alrededor de su cuello se calentaba. Climb
cubrió el área donde sintió el calor con su mano izquierda.

Entonces sintió un dolor agudo en la mano que cubría su cuello y la ominosa sensación de que su
ropa se estaba tiñendo con sangre fresca. Si no hubiera sentido la sed de sangre de Succulent, si
hubiera dudado en sacrificar su mano, su cuello habría sido cortado. Aliviado por haber escapado a
la muerte, apretó los dientes para soportar el dolor y golpeó con su espada en un corte horizontal.

Nuevamente, la espada sólo cortó el aire sin sentir resistencia.

Seguir intentando hacer más sería peligroso.

Percatándose de eso, Climb usó 'Evasión' y se retiró hacia atrás. Sus ojos reflejaban la imagen de dos
Succulents elevando sus espadas simultáneamente. Climb sabía que las espadas eran ilusiones y
aguzó sus oídos.

La cota de malla que llevaba y los latidos de su corazón sonaban ruidosos en sus oídos. Lo único que
tenía que escuchar era el sonido viniendo del hombre ante él.
(…No. …No. … ¡Ése!)

El sonido no veía de la espada que se dirigía hacia él. El ligero sonido de la espada al cortar el aire
venía de un espacio vacío al frente de él. Se estaba dirigiendo a la mitad de su rostro.

Rápidamente Climb giró el rostro y sintió algo cálido que pasó rosando su mejilla y también el dolor
de su carne al abrirse. Un líquido caliente se derramaba de su mejilla y fluía por su cuello.

"¡Una posibilidad en dos!"

Climb escupió la sangre que se había dirigido a su boca y concentró todo lo que tenía en su ataque.

Debido a que la había usado antes para protegerse, no podía sentir ningún dolor debajo de su muñeca
izquierda. No estaba seguro de si sus dedos podrían moverse adecuadamente. Incluso era posible que
sus nervios hubieran sido cortados. Pero aun si no podía aferrarse a ella, Climb tomó la empuñadura
de su espada.

265

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El dolor explotó y provocó que apretara los dientes. Sin embargo, su mano izquierda se movió
adecuadamente y pudo sostener la empuñadura de su espada. Tal vez el dolor era la razón de que su
mano se sintiera como un globo hinchado.

La tomó firmemente con ambas manos y la llevó hacia abajo con un corte desde arriba de su cabeza
con toda la fuerza que pudo reunir.

Brotó sangre. Junto con la sensación de cortar a través de algo sólido, la sangre erupcionó como en
una fuente. Parecía que esta vez había logrado golpear al verdadero.

Succulent cayó al suelo como si hubiese sido atravesado en sus puntos vitales. Aunque era difícil de
creer que había ganado contra un hombre que era tan hábil como un aventurero de rango adamantita,
el hecho de que había colapsado era una verdad innegable. Climb redujo a la fuerza su creciente
alegría y volvió la vista hacia Cocco Doll que se encontraba mirando en silencio en dirección a él. No
parecía tener ninguna intención de huir.

Tal vez era porque había perdido algo de tensión, pero el ardiente dolor de su mejilla y de su brazo
izquierdo le hicieron sentir nauseas.
"Esto… no puede llamarse una victoria completa."

Aunque la idea hubiese sido capturar vivo a Succulent, eso era imposible para Climb. Aun así, ellos
deberían ser capaces de obtener mucha información si capturaban al hombre al que los Seis Brazos
estaban protegiendo y ayudando a escapar.

Climb dio un paso al frente para capturarlo pero sintió algo extraño en la expresión de Cocco Doll.
Estaba demasiado calmado.

¿Cuál era la razón de esa calma?

En ese momento, sintió una sensación caliente atravesándole el estómago.

Como si sus cuerdas hubiesen sido cortadas, la fuerza abandonó su cuerpo. Por un instante, su visión
se tornó completamente negra y cuando volvió en sí, se encontraba tendido en el suelo. No podía
entender lo que había ocurrido. Se sentía como una vara de metal caliente atravesada en su estómago.
El dolor se esparció e hizo que expulsara el aire de sus pulmones con violencia. Y un pie entró en su
campo de visión que sólo podía ver el suelo.

"Desafortunadamente, parece que no hay forma de que puedas llamar a esto una victoria."

266

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Desesperadamente intentó levantar la cara y vio a Succulent que se encontraba casi sin ninguna
herida.

"'Sueño de Zorro'. Es una ilusión que puedo activar luego de recibir una herida. Duele, ¿sabes?
Probablemente pensaste que me mataste, ¿cierto?"

Movió sus dedos y lentamente recorrió una línea recta a través de su cintura. Probablemente era el
camino que había seguido la espada de Climb.

"Ahh. Ahh. Ahh. Ahh."

Su respiración era corta y dificultosa. Climb podía sentir que la sangre que brotaba de su estómago
manchaba su cota de malla y ropa por igual.
—Iba a morir.

Climb se aferró desesperadamente a su conciencia desvaneciente que parecía le sería arrancada por
el tremendo dolor.
—Perder la conciencia aquí significaría una muerte segura.

Sin embargo, incluso si se mantenía despierto, sólo sería cuestión de tiempo. Succulent
probablemente vendría y acabaría con él personalmente.

Había luchado bien, considerando que se enfrentaba a un hombre del nivel de los aventureros de
rango adamantita. Ya que había terminado así, no tenía otra opción más que resignarse a su destino.
La diferencia en fuerzas era clara.

Sin embargo, no podía rendirse.

¿Cómo podría?

Climb apretó los dientes como si estuviera intentando destrozarlos.

No podía aceptar la muerte. No podía permitirse morir sin no se trataba de las órdenes de Renner.

267

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"¡Ku, guh! Ugh, urk."

Con el sonido del moler de sus dientes y un esforzado grito que fue más como un gemido, llenó su
corazón de rabia, su corazón que estaba a punto de rendirse al dolor.

No podía morir aún. No podía morir.

Climb pensó desesperadamente en Renner. Hoy también, quería regresar a su lado.

"No hay mucho tiempo así que simplemente te daré el golpe final. Muere."

Succulent apuntó su espada hacia el chico que gemía.

Era una herida mortal; su muerte era sólo cuestión de tiempo. Sin embargo, Succulent tenía la
corazonada de que sería mejor matarlo aquí.

"…Um, ¿no podemos llevarlo con nosotros?"

"Cocco Doll-san, por favor olvídate de eso. Existe la posibilidad de que los aliados de este mocoso
se encuentren atravesando esa puerta. E incluso si lo llevamos con nosotros, probablemente va a morir
antes de que lleguemos a algún lugar seguro. Por favor olvídalo."

"Entonces por lo menos, tomemos su cabeza. Voy a mandársela a esa perra con algunas flores."
"Si si. Si sólo es eso… ¡¿eh?!"

Succulent saltó hacia atrás.

El chico había dado un golpe con su espada.

Para un chico que estaba casi muerto, el corte había sido hábil y firme. Cuando Succulent estaba a
punto de dar una mirada de desprecio al manotazo de ahogado de su patética presa, sus ojos se
abrieron de par en par.

El chico estaba poniéndose de pie usando su espada como muleta.

268

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Eso era imposible.

Succulent, que había matado en números que no podían contarse en las centenas, estaba seguro de
que su ataque de hace un momento había sido fatal. Era una herida de la que uno no podría levantarse
nunca.

Pero la escena ante sus ojos traicionaba fácilmente los conocimientos que había acumulado de su
experiencia.

"¿C-cómo es que se está levantando?"

Sintió la piel de gallina. En verdad era como un no-muerto.

Con un largo hilo de saliva cayéndole de la boca, el rostro pálido del chico sólo podía ser descrito
como el de alguien que se había deshecho de su humanidad.
"Yo… no… puedo…morir… aún. No… antes de…pagar… la… bondad… de Renner-sama."

Por un instante, Succulent detuvo su respiración en su garganta cuando los extraños ojos del chico se
volvieron hacia él. Era terror. Tenía miedo del chico que había hecho lo imposible.

Viendo al chico tambalearse sobre sus pies, Succulent recobró los sentidos. Lo que entonces se
apoderó de él fue la vergüenza. Que un miembro de los Seis Brazos estuviese asustado de alguien tan
por debajo de él, era inaceptable.

"¡Bastardo medio muerto! ¡Muere!"

Succulent se lanzó hacia adelante. Estaba seguro de que el chico moriría si lo atravesaba.

Pero había sido demasiado arrogante.

Mirándolos a ambos en conjunto, no había duda de que había una diferencia sobrecogedora entre
Climb y Succulent. Pero entre Succulent que tenía dos clases en Ilusionista y en Esgrimista, y Climb,
que sólo estaba entrenado en la clase de Guerrero; cuando se los comparaba a ambos desde la
perspectiva de un guerrero, no había mucha diferencia. Al contrario, Climb estaría por encima de él.
La única razón por la que Climb era más débil que Succulent se debía a la existencia de la magia. En
una situación en la que no estuviera reforzado con magia, Succulent sería el más débil.
269

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Con el sonido del aire al ser cortado, la espada se elevó en lo alto y resonó el sonido agudo del metal
contra metal.

La razón por la que fue capaz de bloquear el golpe desde arriba del chico fue porque su cuerpo estaba
cercano a la muerte y sus movimientos eran más lentos.

Un sudor frío cayó por la cara de Succulent. Había estado demasiado concentrado en el hecho de que
su oponente estaba casi muerto. Esta noción preconcebida había sido completamente deshecha.

Como Esgrimista, Succulent que estaba entrenado en cómo evadir los ataques de su enemigo, había
usado su espada para defenderse. Así de extraordinario había sido el ataque del chico.
…Ése no era un ataque que pudiera ser hecho por un humano casi muerto.

Este pensamiento rozó la mente ansiosa de Succulent.

No, la velocidad de su espada era incluso más rápida que antes de que fuese herido.

"¡Bastardo, ¿qué pasa contigo?!"

El volverse más fuerte en medio de una batalla. Aunque no era imposible, Succulent nunca había
visto algo así en la realidad.

Aunque en lugar de eso, se sentía como si el chico se hubiese desprendido de una capa de algo.

"¡¿Qué diablos está pasando?! ¿Se trata de un ítem mágico? ¿De un arte marcial?"

El pánico en su voz lo hacía sonar desesperado, tanto que ere difícil decir qué lado tenía la ventaja.

Lo que le sucedió a Climb era simple.

Gracias al entrenamiento de Sebas, la función en su cerebro que protegía su cuerpo había caído en
una situación caótica.

270

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Había experimentado la muerte durante el entrenamiento de Sebas. Su tenacidad por la vida se
superpuso con la muerte que enfrentó ahora y al igual que en ese entonces, los limitadores en su
cerebro fueron liberados, otorgándole una fuerza sobrehumana similar a la que uno demuestra de cara
a una emergencia.

Aunque durante su entrenamiento sólo había presenciado un solo golpe, sin él, habría muerto en este
lugar sin ser capaz de hacer nada.

Succulent bloqueó un poderoso golpe y de pronto fue arrojado a una gran distancia hacia atrás.

El impacto que hizo que se arrastrara contra el suelo, escapó por su espalda y le sacudió el estómago.
Aunque la cota de malla de orichalcum bloqueó el impacto, por un instante, el aire en sus pulmones
fue expulsado y no pudo respirar.

¿Qué había sucedido? Aun cuando Succulent, el que había recibido el impacto, no podía entenderlo,
era algo obvio para Cocco Doll, que había estado viendo desde lejos.

Climb lo había pateado. Tan pronto como el corte desde arriba había sido bloqueado, el chico había
pateado a Succulent.

Incapaz de entender lo que había sucedido, Succulent se apresuró a ponerse de pie. Para los
esgrimistas, el ser ágiles era su credo. Quedarse tendido sobre el suelo era fatal.

"¡Maldición! ¡Este bastardo no se comporta como soldado! ¡Y pensar que incluso usarías tus piernas!
¡Tienes que ceñirte al manejo típico de la espada!"

Succulent rodó en el suelo mientras se ponía de pie con rapidez y con el sonido de su lengua al
chasquearla, dejó escapar sus críticas.

Era un estilo diferente al que entrenaban los soldados. Era más sucio; se sentía como si se estuviera
enfrentando a un aventurero. Era por eso que no podía bajar la guardia.

Un sentimiento de ansiedad recorrió la espalda de Succulent.

Al principio, pensó que ganaría con facilidad, que podría terminar con facilidad con un mocoso como
éste. Sin embargo, ahora podía sentir que esa seguridad comenzaba a desaparecer.

271

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Succulent contuvo el aliento al ver como el chico al que juzgaba peligroso se debilitaba lentamente.

Su rostro daba la impresión de que los anteriores intercambios de golpes habían consumido la llama
de su vida. No, probablemente ésa era la verdad. Del mismo modo que una vela arde con mayor
intensidad antes de apagarse, el poder que había mostrado era el mismo.

Ahora, realmente moriría incluso si todo lo que hacía Succulent era tocarlo.

Succulent sintió un minúsculo alivio y luego de un momento de duda, fue dominado por la rabia.

Estaba furioso por el hecho de que, siendo él uno de los Seis Brazos, había tenido tantos problemas
con un solo soldado. Y también contra sí mismo por haber pensado que era peligroso. Sin embargo,
la pelea estaba decidida. Sólo tenía que matarlo y escapar.

Sin embargo—

"…Es suficiente."

Apenas logró llegar a tiempo.

Climb estaba tendido en el suelo y su rostro era un desastre de suciedad y sudor. Había pasado el
punto de ponerse azul y ahora estaba completamente pálido. Aun así, seguía vivo. Pero haber sido
atravesado en el estómago era fatal y si no recibía atención inmediatamente, moriría en cuestión de
minutos.

Brain ingresó a la habitación, incapaz de sentir alivio.

Dentro se encontraban dos hombres. Uno de ellos no parecía ser un combatiente.

"¿No puedes simplemente apresurarte y matar al chico sin prestarle atención a ese tipo sospechoso
de allá?"

"Si hago eso ese hombre cubrirá la distancia en un instante y me acabará con un solo corte. Él está en
un nivel completamente diferente a comparación de ese crío. No podré ganar a menos que me
concentre y pelee con todo lo que tengo. Si bajo mi guardia incluso ligeramente o si pierdo la
concentración, todo terminará."

272

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

—Entonces el que acaba de responder debe ser Succulent.

Así es como Brain lo entendió. Estaba claro que se asemejaba a la descripción. Honestamente, eso
fue lo que pensó cuando lo vio con un clon sosteniendo una espada ensangrentada. Pero ahora ya lo
había confirmarlo.

Brain avanzó con pasos firmes sin decir una palabra y sin mucha seriedad usó un corte de
desenvainado. Succulent se retiró hacia atrás de un salto y la katana cortó el aire. Pero la única
intención de Brain había sido la de separar al enemigo de Climb. Caminó hacia Climb y se detuvo en
un lugar en donde podía protegerlo.

"Climb, ¿estás bien? ¿Tienes algún ítem que pueda curar heridas?"

No podía darse el lujo de perder el tiempo y por tanto habló con rapidez. Si no había nada con qué
tratarlo, tendría que encontrar otra forma.
"Ahh, ahh, ahh, ahh. Lo… tengo."

Lo observó y vio que Climb había dejado su espada y estaba moviendo su mano.

"Ya veo."

Brain respondió sintiendo un profundo alivio y miró a Succulent con una mirada penetrante.

"De ahora en adelante yo seré tu oponente. Voy a tener que cobrar venganza por este hombre."

"…No es de sorprender que te veas confiado. Tienes una katana, un arma costosa que raramente viaja
hasta aquí desde el sur. Nunca he oído de un guerrero como tú en el Reino… ¿Te importaría decirme
tu nombre?"

No tenía intención de responder.

Climb era alguien que compartía un objetivo común con él, era un camarada. En una situación en la
que ese camarada podría morir, no tenía tiempo para intercambiar preguntas y…

De pronto, Brain se preguntó a sí mismo.

273

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

¿Éste soy yo?

¿Acaso no se había deshecho de todo lo que no le sirviera para mejorar su habilidad con la espada?
En el momento en que iba a echar ligeramente la cabeza a un lado, dejó escapar una risa silenciosa.
(…Ahh, ya entiendo.)

Su corazón, su sueño, su objetivo, su camino en la vida, lo que había hecho que valiera la pena vivir;
todo ello había sido destruido por ese monstruo, Shalltear Bloodfallen. Y la persona que había
encontrado un lugar entre las grietas, era Climb. Cuando él mismo se quebró ante la salvaje sed de
sangre de la misteriosa figura llamada Sebas, la figura de Climb soportándolo a pesar de ser débil, se
ganó el respeto y la admiración de Brain. Vio el resplandor de un hombre que poseía lo que él no.

Mientras permanecía frente a Climb, Brain y Succulent se miraban el uno al otro. Viéndolo de esta
forma, ¿podía Climb ver la misma brillantez en él que Brain había visto en su espalda?

Si su antiguo yo presenciara esta situación, se hubiera reído hasta las lágrimas diciendo que se había
vuelto débil.

Había pensado que un guerrero se hacía más débil si tenía que soportar el peso de algo. Solía pensar
que lo único que un guerrero necesitaba era el filo.

Sin embargo, ahora lo entendía.
"Así que este tipo de vida también existía… Ahora lo entiendo. Gazef… parece que sigo sin ser rival
para ti."

"¿No me oíste? ¿Te importa si lo pregunto de nuevo? ¿Cuál es tu nombre?"

"Perdón por eso. No creo que signifique nada si te lo digo pero lo haré… soy Brain Unglaus."

Los ojos de Succulent se abrieron.

"¡Qué! ¡¿Tú?!"

"¡Cielos! ¡¿El real?! ¡¿No es falso?!"

274

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"No, no hay duda, Cocco Doll-san. Un arma costosa revela el valor de un guerrero. Una katana sería
el arma adecuada para el Brain Unglaus que conozco."

Brain sonrió con amargura.
"La mayoría de las personas a las que conozco hoy por primera vez, parecen saber sobre mí… si éste
fuese el pasado entonces hubiera estado feliz, pero ahora no estoy realmente seguro de cómo sentirme
por ello."

La sonrisa de Succulent se volvió amistosa. Brain estaba desconcertado pero su confusión desapareció
inmediatamente.

"¡Escucha, Unglaus! ¿Qué dices si dejamos de luchar? Alguien como tú está más que calificado para
convertirse en camarada nuestro. ¿Qué te parece si te nos unes? Si se trata de ti, puedo decirlo con
sólo mirarte que eres lo suficientemente fuerte como para ser un miembro de los Seis Brazos. Eres
igual a nosotros. ¿No estás buscando poder? Eso es lo que me dicen tus ojos."

"…Estás equivocado."

"Entonces los Ocho Dedos serán muy buenos contigo. ¡Es la mejor organización para aquellos con
fuerza! Puedes obtener ítems mágicos con poderosas habilidades. ¡Mira esta cota de malla de
orichalcum! ¡Esta espada de mithril! ¡Este Anillo! ¡Esta ropa! ¡Estas botas! ¡Todos ítems mágicos!
Ahora, Brain Unglaus, conviértete en nuestro camarada. Al igual que yo, serás miembro de los Seis
Brazos."

"…Qué aburrido. ¿Es ése todo el valor de tu pandilla?"

Su actitud increíblemente fría y llena de desprecio congeló el rostro de Succulent.

"¿Qué?"

"¿No me oíste? Dije que tu pandilla, que sólo tiene esa cantidad de poder, no es nada especial."

"¡B-bastardo!... H-Hmph. ¡Entonces eso debe significar que tú mismo no eres tan fuerte!"

"Tienes toda la razón. Luego de ver a un monstruo verdaderamente poderoso, alguien como yo no es
nada."

275

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Brain se compadeció de la rana en un pequeño pantano que creía que era fuerte y le hizo una
advertencia amistosa y honesta.

"La fuerza de la que hablas es la misma. Probablemente estamos hablando de cosas similares así que
deja que te haga una advertencia. Aun si proclamas que somos fuertes, no somos nada en especial."

Brain miró por sobre su hombro y confirmó que Climb había terminado de beber su poción.

"Y hay algo que acabo de terminar de entender. La fuerza que es para el bien de los demás es mayor
a la fuerza que sirve sólo para el bien de uno mismo."

Brain sonrió. Era una sonrisa amistosa y relajada.

"La diferencia podrá ser minúscula. Pero aun así pude darme cuenta."
"No entiendo una palabra de lo que dices. …Es una pena, Unglaus. Es una pena que tenga que matar
al genio espadachín que está al nivel de Stronoff."

"¿Tú? ¿Crees que tú, que sólo usas tu espada para tu propio beneficio, podrás matarme?"

"Por supuesto que puedo matarte, con mucha facilidad, de hecho. Te mataré, y luego mataré a ese
mocoso recostado detrás de ti. No hay más razones para que me contenga y tampoco voy a tontear.
Atacaré con todo lo que tengo."

Mientras mantenía a Succulent que comenzó a preparar su magia, dentro de su campo de visión, Brain
sintió que la presencia que tenía detrás comenzaba a moverse, e hizo una advertencia.

"Quédate quieto, Climb. Todavía no te has recuperado por completo, ¿correcto?"

*Twitch* El movimiento se detuvo.

Brain sonrió y habló, a pesar de sentir la misma sorpresa que sintió hace un momento ante este lado
de sí mismo.

"Déjame encargarme del resto."

"Lo dejo en sus manos."
276

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

En lugar de responder, Brain rio y envainó su katana mientras agachaba su postura. Al mismo tiempo,
giró la katana, con vaina y todo, para que el filo quedara al reverso.

"Ten cuidado. Succulent usa ilusiones. Sólo porque puedes verlas no significa necesariamente que
sean reales."
"Oh, entonces es así… Parece ser un oponente molesto pero… no será un problema."

Sin moverse, Brain observó en silencio a Succulent. Debía de haber terminado de lanzar sus hechizos,
porque el número de sus clones se había incrementado a cinco. No sólo eso, estaba usando un manto
que parecía como si estuviese hecho de sombras. Brain ni siquiera podía comenzar a imaginar qué
tipo de hechizos había lanzado sobre el manto.

"Gracias por darme tiempo para prepararme. Un lanzador de magia con tiempo suficiente se vuelve
incluso más fuerte que un guerrero. ¡Tu derrota es segura, Unglaus!"
"Seguro, no te preocupes por ello. A mí me da lo mismo. Luego de hablar con mi amigo aquí… no
creo que pueda perder jamás."

*Crunch* Oyó el sonido de Climb, que había estado tumbado boca abajo en el suelo, moviéndose.
Se estaba lamentando por el hecho de que debido a él, le habían permitido lanzar reforzamientos al
enemigo. Fue por eso que Brain hizo un anuncio para que Climb pudiera oírlo claramente.

"Un golpe."

"¡¿Qué?!"

"Dije que terminaré esto con un solo golpe, Succulent."

"¡Inténtalo si puedes!"

Succulent corrió hacia él con sus ilusiones.

Cuando estuvo dentro del rango de su katana, Brain giró el cuerpo para que su espalda desprotegida
estuviera expuesta a Succulent. Y su corte de velocidad divina voló hacia un espacio vacío, justo al
lado de Climb.

277

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

*Bam* Se oyó un sonido y las paredes temblaron.

Tanto Cocco Doll como Climb miraron en dirección del lugar de donde había venido el ruido.

Allí, el cuerpo de Succulent se encontraba tendido en el suelo, inmóvil. Una espada se encontraba
rodando en el suelo a su lado.

El corte de desenvainado de Brain había arrojado hacia atrás el cuerpo de Succulent y había golpeado
la pared a una velocidad increíble. Si no hubiera usado la parte sin filo de su espada, aun con la cota
de malla de orichalcum, el cuerpo de Succulent se habría partido en dos. Así de poderosa era la fuerza
detrás de ese ataque.

"… Mi 'Campo' puede detectar tu presencia incluso si no puedo verte con mis ojos. Es sorprendente
que usaras una ilusión para intentar atraer mi atención al frente para que pudieras atacar desde atrás…
fue un gran truco, pero es una pena que yo fui tu oponente. Y tratar de atacar a Climb también fue
tonto. Probablemente planeabas matarlo y parlotear sobre cómo no fui capaz de protegerlo y cosas
así, pero enfocaste casi toda tu atención en atacar a Climb que se encontraba en el suelo. ¿Es que
olvidaste a quién estabas enfrentando?"

Brain envainó su katana y le sonrió a Climb.

"Ves, un solo golpe, ¿cierto?"

"¡Fue magnífico!"

A su voz se superpuso otra que también dijo "Fue increíble". Los dos estaban sorprendidos. La voz
que habían oído le pertenecía a Sebas, pero eso por sí mismo no era nada para sorprenderse. Lo que
los dejó atónitos fue la dirección de la que vino la voz.

Ambos volvieron la vista en dirección a Cocco Doll.

Allí, vieron a Sebas. Cocco Doll se encontraba tendido en el suelo a su lado.

"¿Cuándo llegó?"

Sebas respondió con calma a la pregunta de Brain.

278

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Acabo de llegar. Parece que la atención de todos estaba enfocada en Succulent y no se percataron de
mí."

"Y-ya veo."

Aun mientras respondía, Brain no pensó que fuera imposible.

(Pero mi 'Campo' estaba activado. Su alcance es corto pero aun así debería haber captado a cualquiera
en línea recta. ¿Y aun así no pude sentirlo…? Hasta ahora, el único ser capaz de moverse de esa forma
fue ese monstruo, Shalltear Bloodfallen. También pensé esto cuando sentí su sed de sangre, ¿pero
está él al mismo nivel que ese monstruo? ¿Quién es él?)

"De cualquier forma, he rescatado a todos lo que se encontraban cautivos. Y debo disculparme con
Climb-kun, muchos de los guardias lucharon tan ferozmente que no tuve otra opción más que
matarlos. Por favor discúlpame… o eso me gustaría decir. Parece que antes de disculparme, sería
mejor que tratara tus heridas."

Sebas caminó al lado de Climb y tocó su estómago con la mano. Por un breve instante sostuvo su
mano contra su abdomen y la retiró inmediatamente, pero el efecto fue dramático. El rostro de Climb
que había estado pálido incluso después de beber la poción, recobró de inmediato su complexión
saludable.

"¡Mi estómago está curado…! ¿Es un sacerdote?"

"No, no use el poder divino, en lugar de eso vertí mi Ki para tratarte."

"¡Entonces es un monje! Ya veo, finalmente lo entiendo."

Brain asintió con la cabeza, ahora entendía por qué no tenía armas ni armadura. Sebas mostró una
sonrisa afirmativa.

"¿Entonces qué harán ustedes dos a partir de ahora?"

"Primero, planeo correr hacia el puesto de guardia para explicar lo que sucedió aquí y traer a algunos
soldados. Mientras tanto, me gustaría pedirles a Sebas-sama y a Brain-sama que se queden haciendo
guardia. Sin embargo, los Ocho Dedos podrían enviar refuerzos."

"…Ya estoy a bordo de este barco. Me quedaré hasta el final."

279

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Tampoco me importa. Sin embargo, ¿podrías mantenerme a mí y a mi ama en secreto? Vinimos a
este país por negocios y no deseo involucrarme más con la oscuridad de una tierra lejana."

"A mí me da lo mismo, Climb. Bueno, por ahora te informo que mi garante es Stronoff así que te lo
dejo a ti."

"Ya veo. Lo entiendo. Entonces me disculpo con ambos pero por favor denme algo de tiempo."

280

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Parte 3
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 3, 19:05

Cuando la noche comenzaba a caer sobre el Reino, Climb finalmente regresó al palacio.

Aunque sus heridas habían sanado por completo, su cuerpo estaba cansado. No sólo por la batalla,
había tenido que interceder varias veces para encargarse de la situación posterior y eso había tomado
tiempo. La razón por la que todo había resultado bien al final no se debía a que Climb fuese el
guardaespaldas de Renner, sino a que los guardias temían a los Ocho Dedos y habían permanecido
pasivos. Lo que fue especialmente significativo fue el problema de la responsabilidad por la
operación.

Los Ochos Dedos harían un ejemplo del responsable y lo asesinarían— no era una preocupación sin
base. Había una alta probabilidad de que sucediera de verdad. Fue por eso que Climb le ordenó a un
soldado que le llevara un documento a Renner conteniendo un resumen breve de la situación. Luego
recibió el permiso de escribir su nombre y el de su ama como los responsables.

Aun cuando obviamente tendría sus desventajas, por lo menos había dos beneficios.

Uno era obvio; incrementaría la reputación de Renner.

Los Ocho Dedos era la organización que ensuciaba el nombre del Reino. Y no solo eso, ella había
expuesto a las personas que cometían actos inmundos y que al mismo tiempo estaban involucrados
con el tráfico de esclavos. Aún mejor, para Renner que no salía del palacio, el hecho de que hubiera
enviado a su propio guardaespaldas al frente haría que la valoraran más.

Lo otro era Sebas y el hecho de que podían proteger a la muchacha que él estaba albergando. Si ellos
se convertían en los responsables, podrían ocultarla ya que no estaba tratando de llamar la atención.
Y una vez que eso estuviera hecho, sería difícil que se convirtieran en los objetivos principales de los
Ocho Dedos.
(No pude ser de mucha ayuda cuando atacamos así que por lo menos tengo que hacer esto…)

Brain dijo que iba a informar personalmente a Gazef de las noticias y le dijo que no se preocupara.

Climb meditaba distraídamente sobre tales cosas cuando llamó a la puerta de Renner.

281

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Normalmente, podía entrar simplemente sin tener que tocar. Pero había decidido no hacerlo cuando
era tarde, pensando que sería descortés después de todo. Luego de aquella ocasión en la que encontró
a Renner vistiendo un delgado vestido de seda, incluso su ama estuvo de acuerdo.

Climb se olió antes de oír la respuesta. Aun cuando se había bañado, su nariz estaba acostumbrada al
olor y no estaba seguro de que el olor de la sangre hubiera desaparecido de su cuerpo. Simplemente
no había forma de que la ropa que vestía fuese adecuada para ingresar a la habitación de una princesa.
Sin embargo, era necesario que fuera él mismo el que le informara rápidamente sobre los eventos del
día.

Más que nada, las personas que habían permanecido cautivas eran lo más importante. Por ahora,
aquellas mujeres habían sido encargadas al puesto de guardia, pero tendrían que ser transferidas a un
lugar seguro en el futuro cercano. Y ya que algunas estaban heridas, tendrían que enviar a alguien, tal
vez a un sacerdote, que pudiera usar magia de sanación.

(La bondadosa Renner-sama seguramente brindará ayuda a los ciudadanos que sufren.)
Le dolía tener que causar todos estos problemas para su ama. Si tan solo fuese un poco más fuerte…
terminó ignorando su posición y deseando algo como eso. Aun cuando era gracias a ella que podía
servir a un ama tan maravillosa y que podía vivir como lo hacía.
(… ¿Eh? No hay respuesta… ¿no?)

No había oído la respuesta dándole permiso para entrar.

No había guardias frente a la puerta y teniendo en cuenta la hora, Renner no debería estar dormida
aún. ¿O se había quedado dormida sin informarle a la persona encargada de la guardia nocturna?

Climb tocó la puerta de nuevo.

Esta vez, oyó una voz débil desde dentro del cuarto dándole permiso para entrar. Climb se sintió
aliviado e ingresó. Lo primero que debía hacer ya lo había decidido.

"Me disculpo por llegar tan tarde."

Y agachó profundamente la cabeza.

"¡Estaba preocupada!"

282

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

El enfado era evidente en la voz de Renner. Era sorprendente. La ama de Climb rara vez se molestaba.
Aun cuando era insultada, frente a Climb, no mostraba signos de que estuviera enfadada. Fue por eso
que pudo entender que Renner había estado preocupada desde lo más profundo de su corazón.

Sintió como si algo cálido estuviera por salir a borbotones de sus ojos. Lo soportó, agachó la cabeza
y se disculpó sinceramente una y otra vez.

"¡Estaba realmente preocupada! Climb, pensé que los Ocho Dedos podrían haber atacado primero y
que te hubieran hecho algo y… ¿Qué fue lo que sucedió, exactamente? Recibí un breve informe ¿pero
podrías explicármelo en detalle?"

En el momento en que Climb estaba a punto de comenzar a hablar aún de pie, Renner le ofreció una
silla como de costumbre.

Ahora que estaba sentado, una taza fue llenada con té negro de la 'Botella Caliente' y colocada frente
a él. Un leve aroma se sintió en el aire.

Le dio las gracias y bebió un sorbo del té que se encontraba a temperatura óptima.

Climb contó todo lo que había ocurrido en el burdel. Dijo que estaba confiando en el poder de Renner
y que había personas a las que quería que ella ayude.

"Entonces ¿qué pensaste cuando los viste?"

Cuando casi había terminado su historia, la primera pregunta que Renner hizo le pareció extraña. Pero
ya que le habían hecho una pregunta, tenía que responder.

"Sentí lástima. Pensé que si fuera más fuerte, podría haber salvado a esas personas antes de que
cayeran en tal sufrimiento."
"De modo que fue así… sentiste compasión por ellos."

"Sí."

"Ya veo. Eres bondadoso."

283

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

"Renner-sama, si esas mujeres requieren un guardia entonces estoy preparado para partir en cualquier
momento."
"…Estaré contando contigo cuando llegue ese momento. Pero más importante aún, debería decirte
esto de antemano. Mañana, o en dos días como mucho, atacaremos las instalaciones listadas en el
pergamino que Lakyus trajo. Debido al ataque al burdel, mi predicción es que su nivel de alerta
crecerá mientras más tiempo pase."

"¡Mis disculpas! ¡Fue debido a que actué por cuenta propia!"

"No lo es, no te preocupes por ello. En realidad, fue gracias a ti que pude tomar la decisión. Además,
lo que hiciste se tiene en muy alta estima. Lograste capturar a Succulent, un miembro de los Seis
Brazos, y al líder del grupo de tráfico de esclavos, Cocco Doll. Esto debería ser más que suficiente
para hacer que nuestros oponentes tiemblen desde la raíz. Es por eso que quiero golpear nuevamente
a nuestro enemigo."

Renner golpeó el aire con el puño, un golpe adorable sin fuerza ni velocidad.

"¡Los golpearemos antes de que puedan obtener información de la capital!"

"¡Entendido! ¡Descansaré y reuniré fuerzas para mañana!"

"Hazlo por favor. Cuenta con que mañana será un día intenso."

Climb dejó la habitación. Parecía que estaba oliendo ligeramente a sangre.
"Debe ser difícil para ti, Climb. Ahora bien…"

Renner bebió el resto del té negro que se había entibiado y se puso de pie. Caminó hasta la campana
de mano. Era un ítem mágico que cuando lo agitaban, la campana a la que estaba enlazado se agitaba
también en la siguiente habitación. Pensó en el rostro de la sirvienta que estaba a la espera en la
habitación de al lado. Afortunadamente, hoy era el turno de esa muchacha; pensando eso, Renner
sonrió con frialdad.

"Rayos, ¿Qué expresión era buena en este caso?"

284

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Renner se paró frente al espejo y se estiró el rostro hacia arriba y hacia abajo mientras sostenía sus
mejillas con ambas manos. Incluso si una humana como ella hacía algo como eso, su rostro casi no
cambiaría. Lo que estaba haciendo era algo parecido a una autosugestión.

Renner apartó sus manos y sonrió.
"No. Ésta es para cuando hago mis recorridos como la princesa…"

Esta vez, Renner intentó una mueca burlona y luego sonrió de nuevo. Una después de otra y
finalmente, mostraba una sonrisa inocente.

"Creo que ésta es la más adecuada."

Luego de determinar que sus preparativos habían terminado, Renner tocó la campana.
Inmediatamente después, una sirvienta llamó a la puerta e ingresó a la habitación.

"Tengo un pedido. ¿Podrías preparar algo de agua caliente?"

"Entendido, Renner-sama."

Renner le sonrió a la sirvienta que se encontraba agachando la cabeza.

"¿Sucedió algo? Parece estar de muy buen humor. Se ve como si algo agradable le hubiese ocurrido."

Renner sonrió contenta una vez más al mismo tiempo que confirmaba que la presa había mordido el
anzuelo.

"¡Así es! ¡Es realmente increíble! ¡Climb hizo algo extraordinario!"

Habló como una jovencita; perfectamente acorde al papel de la tonta princesa que deja escapar
información valiosa.

"Felicidades, su Alteza."

Aunque la sirvienta ocultaba hábilmente la hostilidad que sentía hacia Climb, terminó por revelar los
sentimientos que no podía esconder. Esa reacción generó un gran revuelo en el corazón de Renner.
285

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

—La mataré.
—Mataré a esta sirvienta también.
—Mataré a cualquiera que menosprecie a mi Climb.

Pero la expresión de Renner no mostró signos de que se hubiese enterado de la verdad. Porque esta
Renner era una princesa inocente; del tipo que pasaba por alto la malicia de los demás y que perdonaba
las descortesías de sus sirvientas; ese tipo de ingenuidad— una princesa tonta.

"¡Es increíble! ¡Realmente increíble! Climb derrotó a unas personas muy muy malas y liberó a toda
la gente que habían capturado. En este momento ellos deberían estar en el puesto de guardia. ¡Ahora
podemos castigar a los nobles que ayudaron a aquella gente mala!"

"Ya veo. Es realmente increíble. Era de esperarse Renner-sama, Climb-san es sorprendente. ¿Pero
podría oír sobre su increíble hazaña con más detalle?"

Chica estúpida; Renner esparció su veneno contra la tonta que ni siquiera lo sospechaba.

Ella lo controlaba todo en la palma de su mano, todo con el propósito de obtener el objeto de su deseo.

Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 3, 22:10

Había un grupo sospechoso que parecía que se fundía con la oscuridad.

Cada uno de ellos usaba un equipo diferente y el aura que despedían era completamente distinta a la
de los soldados. Si uno tuviera que mencionar a quienes les recordaban, tal vez sería a aventureros.

El que se encontraba al frente era un hombre con un físico notable. A su lado se encontraba un hombre
delgado junto a una mujer vistiendo sedas ligeras. Una persona en una túnica los seguía desde atrás y
por último, había otro vistiendo una armadura completa.

286

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

En el lugar al que estaban dirigidas las miradas del grupo, había una puerta abierta. El interior estaba
cubierto de oscuridad y ya no quedaba la presencia de otras personas. Aun buscando en los
alrededores, no parecía haber ninguna persona.

Esto era extraño. Todos los bienes en el burdel ya habían sido confiscados y transportados a uno de
los puestos de guardia para soldados. Sin embargo, era imposible que no hubieran dejado guardias
atrás sólo porque no había nada allí. Si uno fuese a mirar hacia la entrada que se encontraba libre de
personas, vería una fogata y advertiría que estaban haciendo guardia de noche. Pero la razón por la
que no se veía nadie era porque aquellas personas habían usado su autoridad para retirar
temporalmente a los guardias.

El hombre parado al frente parecido a una roca— Zero, le echó una miraba aterradora al burdel
capturado y habló en voz baja, como si lo hubiese encontrado indigno.

"Qué gran farsa. Tendré que disculparme con Cocco Doll. Le envié a Succulent, un miembro de los
Seis Brazos y aun así cayeron tan fácilmente. Y encima sucedió el mismo día… en verdad, qué gran
farsa."

Zero envió una mirada filosa por sobre su hombro hacia la risa que vino por detrás de él. La mujer
que vestía las sedas ligeras conocía bien la personalidad de Zero y rápidamente cambió el tema.

"Ah, bien bien. Entonces jefe, ¿qué deberíamos hacer ahora? ¿Matamos a Succulent que fue atrapado?
Está en un puesto de guardia así que será difícil usar la fuerza. Entonces tenemos que prestarnos a un
asesino de una división diferente… ¿qué haremos?"
"No, no haremos eso. Él sigue siendo útil. Le pediré al Conde que lo libere inmediatamente. …Éste
será un gasto inesperado. Averigua los gustos del Conde."

"¿Y Cocco Doll?"

Preguntó el hombre delgado y de apariencia frívola.

"Lo más seguro es que él usará sus propias conexiones. Si lo solicita, entonces usaremos las nuestras
como disculpa. Además, ¿qué pasó con la lista de clientes? No hubo ninguna información de que
cayera en las manos de un oficial de patrulla."

"No ha habido noticias en ese frente. Para ser más precisos, no he oído ningún detalle adicional sobre
el asunto."

287

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

La voz que vino de la túnica era oscura. Como un eco vacío fluyendo de un agujero en una tumba,
provocaba escalofríos.

"Eso es algo que estoy muy deseoso de tener entre mis manos. Puede ser usado para todo tipo de
amenazas."

"No digas algo así de estúpido. Si nos quedamos con eso, nos haría parecer más sospechosos. Los
otros podrían pensar que planeamos todo esto. Si encontramos la lista, la ocultaremos en un lugar
seguro y luego se la entregaremos a Cocco Doll con una disculpa. Además, probablemente está escrita
en un código que no puede ser descifrado por métodos comunes, así que nos es inútil de todas formas."

Ante las palabras de Zero, el hombre delgado se encogió de hombros mientras hablaba.

"De cualquier forma, más tarde iré e intentaré averiguar lo que le sucedió a la lista. Si ellos la tienen,
probablemente se encuentra en un lugar seguro o algo. …Habiendo dicho eso, esto es verdaderamente
asombroso. ¿Cómo fue hecho este agujero? El arma… ¿fue magia?"

"Fue un puño."

Las miradas de todos cayeron sobre Zero. Él lo repitió nuevamente, declarando que la huella fue
hecha por un puño.
"Un puño eh… eso es increíble—"

"—Tonterías. Esto no es nada."

Zero interrumpió las palabras de admiración de la mujer y, tomando aire, atravesó la puerta con su
puño. Su mano quedó incrustada en la puerta como si hubiese cortado papel. Mientras Zero retiraba
lentamente el puño, dejaba atrás un agujero similar al que Sebas había hecho.

Viéndose estupefacto, el hombre delgado abrió la boca.
"Realmente no podemos usar al jefe como comparación… Bueno, el enemigo tuvo la habilidad
suficiente como para atravesar una puerta reforzada con acero y para derrotar a Succulent, aun si se
trata del más débil entre los Seis Brazos. Supongo que deberíamos considerarlo como un enemigo
formidable, ¿correcto?"

"Qué absurdo. Sólo porque ese tipo perdió no significa que su oponente fuese fuerte." El que tenía su
capucha colocada muy por sobre su cabeza habló con una voz llena de burla. "Si sus ilusiones son
288

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

descubiertas, entonces su poder de batalla cae bastante por debajo del nuestro. Él es fuerte cuando
hay una clara diferencia en habilidad entre él y su oponente. Pero si son similares o si está por debajo,
incluso sólo un poco, entonces su derrota es segura. Todos ustedes deberían saberlo bien."

Hubo risas ligeras. Eran risas que decían estar de acuerdo con el comentario y al mismo tiempo, risas
de desprecio por alguien cuyas habilidades estaban por debajo de las de ellos.

"Con ello en mente, permítanme preguntar, ¿qué hacemos ahora? ¿Van a dejar pasar el asunto? No
creo que un enfrentamiento sería beneficioso, teniendo en cuenta las perdidas."

"Ridículo."

La voz de Zero estaba llena de rabia que no podía suprimir.

"Si no matamos a la persona que atacó este burdel y hacemos un ejemplo de él, nuestro valor caerá.
A partir de este punto, no pienses en las pérdidas. Todos los miembros de los Seis Brazos daremos
un paso al frente y mataremos al invasor— 'Rey Inmortal' Davernoc."

El que llevaba la túnica extendió el brazo. La mano que no era la de una persona viva sostenía
firmemente un orbe. El orbe respondió a las emociones de su dueño y liberó un aura extraña.

"'Verdugo del Vacío' Pesylian."

El hombre de la armadura completa, que había permanecido en silencio hasta ahora, golpeó su puño
contra su pecho y éste resonó con un violento sonido metálico.

"'Cimitarra Danzante' Edstrom."

Con el tintineo de los brazaletes de metal alrededor de sus brazos, la mujer vistiendo las sedas ligereas
agachó la cabeza con gracia.

"'Mil Muertes' Malmvist."

El hombre delgado juntó sus talones con un *click*.

"¡Y yo, 'Demonio de Batalla' Zero!"

289

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Como si estuvieran de acuerdo, todos alrededor de Zero asintieron con la cabeza.

"Primero, pagaremos la fianza de Succulent y de los otros que fueron arrestados y reuniremos
información. Una vez hecho eso… reuniremos a gente especializada en tortura. Vamos a mostrarle el
infierno al invasor. ¡Haremos que se arrepienta profundamente de su insensatez!"

Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 3, 17:42

Para el momento en que Sebas había terminado todo y se dirigía de regreso a la mansión, el sol ya
había comenzado a ocultarse.

(Climb-kun protegió a los que permanecían en cautiverio y Succulent y el dueño del burdel fueron
arrestados. Parece que estarán bastante ocupados así que eso debería ganar algo de tiempo.)

¿Entonces qué iba a hacer con Tsuare? La mejor opción era llevarla a algún lugar seguro. Sin
embargo, hasta donde Sebas sabía, sólo había un lugar que encajaba con esa descripción.

Mientras se preocupaba por ello, Sebas llegó a la residencia.

Sin embargo detuvo la mano cuando estaba por abrir la puerta. Había alguien muy cercano al otro
lado. Aunque esta presencia le pertenecía a Solution, no podía entender por qué estaba justo frente a
la entrada.

¿Era una emergencia?

Sintiéndose inquieto, Sebas abrió la puerta. Lo siguiente que vio fue tan inesperado que se puso rígido.

"Bienvenido de vuelta, Sebas-sama."

Era Solution vistiendo su uniforme de sirvienta.

Un escalofrío recorrió la espalda de Sebas.

Solution estaba usando su uniforme de sirvienta cuando debía estar actuando como la hija de un
mercader en una casa donde existía un humano —Tsuare — cuyas circunstancias eran desconocidas.
290

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

¿Significaba eso que ya no era necesario fingir? ¿O se había presentado otra razón para que estuviese
vestida con su uniforme de sirvienta?

Si era lo primero, entonces eso significaba que algo le había sucedido a Tsuare. Si era lo segundo—

"—Sebas-sama, Ainz-sama está esperando por usted."

Sebas oyó la tranquila voz de Solution y sintió que sus latidos se hacían más fuertes.

Él, que se encontraba calmado frente a un poderoso enemigo, frente a una existencia de la clase de
un Guardián; ese mismo Sebas, ahora estaba nervioso ante las noticias de la llegada de su amo.
"P-Por qué…"

Hizo un esfuerzo para que le salieran las palabras, como si su lengua se retorciera. Solution lo miraba
en silencio.

"Sebas-sama, Ainz-sama está esperando por usted."

No había nada más que añadir. Eso le decía el comportamiento de Solution. Sebas la siguió por detrás
y comenzaron a caminar.

Sus pasos eran pesados, como los de un criminal condenado dirigiéndose hacia su verdugo.

291

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Palabras finales

Soy el autor, Maruyama Kugane. En un parpadeo, Overlord ya ha publicado su quinto volumen.
Gracias a todos mis lectores que han apoyado esta serie. Gracias a todos.

Ya que el quinto y el sexto volumen son dos partes de una sola obra, me preguntaba si es realmente
necesario escribir palabras finales. Por tanto lo discutí con editor-sama, y al final editor-sama dijo
que deberían haber algunos lectores que estuvieran esperando leer las palabras finales… ¿cierto? ¿Son
interesantes el tipo de cosas en las palabras finales? Hmm… las palabras de editor-sama tienen
sentido, ¿tal vez quiere que desentierre algo interesante de algún lado para escribir sobre ello?
Algo interesante… Para lograr terminar los muchos asuntos relacionados al quinto y el sexto
volumen, desde agosto hasta finales de noviembre, tuve que pasar todas las vacaciones que tuve
metido en casa para terminar este libro a toda prisa… eso es lo único que se me ocurre.

No sólo eso, debido a que al igual que el cuarto volumen, el sexto volumen también tendrá una edición
especial que viene con un CD-Drama, el proceso de publicación se volvió incluso más comprimido
que de costumbre. Realmente me estaba matando…

¡Así son las cosas para un escritor de tiempo parcial!
Eh. Para nada… interesante. Todo lo que logré es destruir los sueños de todos.

Cambiemos de tema.

292

Overlord (オーバーロード)

Volumen 5

Overlord fue originalmente una novela web. Sin embargo luego de publicar el sexto volumen, al
menos el 90% del material será nuevo.

Originalmente, cuando tenía la intención de reescribir la versión de la novela web como un libro,
tenía la idea de posiblemente añadir algunos elementos nuevos. Esta idea se cristaliza en el siguiente
libro.

El libro en sí mismo ya está completo. Así que a no ser que haya algún incidente, debería estar
disponible para la venta en enero del 2014, y espero verlos a todos nuevamente en las palabras finales
de ese volumen.

Con eso, déjenme pasar a los agradecimientos.

A So-bin sama por las ilustraciones del libro, Chord Design Studio que es responsable por el trabajo
de diseño. Osako-sama que es responsable por la corrección y edición, F-tan-sama el editor, y varios
individuos que ayudaron en los trabajos de producción. Gracias a todos. También a Honey, muchas
gracias por tu ayuda.

¡Finalmente, me gustaría darles mis más sinceros agradecimientos a todos mis lectores que se
acercaron a comprar este libro!

Diciembre 2013, Maruyama Kugane

293

Overlord (オーバーロード)
Ilustraciones

294

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

295

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

296

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

297

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

298

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

299

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

300

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

301

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

302

Volumen 5

Overlord (オーバーロード)

303

Volumen 5

