Luego se encontró corriendo por los valles y estribaciones, pidiendo ayuda y gritando mientras se daba cuenta de que sí no casa. Eso había sido un error, porque los gritos habían llamado la atención. Atención, no ayuda.

Un montón de pequeñas cosas verdes con ojos rojos y bocas llenas de dientes la habían perseguido. Le cortaron las piernas mientras corría, todavía gritando, y las perdieron.

“¿Cuáles fueron esas cosas?? G — parecían —Goblins? De ninguna manera. Esto tiene que ser un sueño, pero me duele mucho el brazo para que sea un sueño."

Esa fue su paradoja. No había forma de que esto sucediera. Todo se sentía real, desde el dolor hasta el dolor en sus pies y el cosquilleo en su garganta desde el polvo que colgaba en el aire. Sin embargo, esto fue surrealista.

“¿Qué es este lugar?? Una posada? De Verdad?"

Ahora que miraba a su alrededor, estaba claro que muchas cosas estaban mal. Erin había estado en edificios anticuados, incluso en los faires del Renacimiento, pero esto era real.

No había vidrio en las ventanas cerradas. No podía ver evidencia de plástico ni nada más allá de simples accesorios de madera o metal. No había iluminación aérea, y sin embargo, todavía era la sala común de una posada.

Las mesas y sillas pueden estar cubiertas de polvo y telarañas, sin arañas, pero había un bar contra la pared del fondo y una escalera que conducía. Una habitación individual parecía conducir a otra parte de la posada, pero la mayor parte del edificio era solo este vasto espacio central.