Dentro había oscuridad, y aunque estaba polvorienta y se sentía como una intrusa, la joven miró por encima del hombro.

Ella estaba herida. Había cosas afuera. Monstruos. Los había visto, casi la habían matado! 

Monstruos y un mundo desconocido. Un mundo que no lo era la suya. Lo que estaba segura era a Dragón, y no tenía idea de cómo había llegado aquí. Ella no tenía idea de cómo volver. Ella no tenía idea de dónde aquí fue.

“Solo quería ir al baño."

Fue un susurro quejumbroso. La niña miró hacia atrás una vez más y estaba a punto de retirarse de la extraña posada cuando escuchó los primeros sonidos en lo alto.

Ella saltó, levantó la vista, salió por la puerta y directamente a la primera mojada frío gotas de lluvia. La niña levantó las manos, miró hacia arriba, tomó un poco de agua y entró corriendo cuando se abrieron los cielos.

Comenzó a llover, y el aire fresco se hizo aún más frío. Los palmadita de gotas de lluvia golpeadas por las grietas en el techo, goteando a través de las tablas del piso y aterrizando en el polvo donde desaparecieron.

Luego se convirtió en un rugido de sonido, y la ducha convirtió el mundo exterior en olvido. Los ojos de la joven se abrieron de par en par y ella retrocedió.

"No es bueno. Supongo que.."

Se encontró dentro de la posada y miró a su alrededor. Ella tosió de nuevo cuando el polvo se asentó.

Fue de repente, inexplicablemente, pacífico. A pesar del ataque de lluvia, la joven se dio cuenta de que podría estar a salvo.