Erin se recostó en una silla y descubrió que estaba exhausta. Se recostó contra la mesa y suspiró. Si alguna vez necesitara pruebas de que era terrible en una situación de supervivencia, esto sería todo. Aquí estaba, perdida en un mundo aterrador sin tener idea de dónde estaba y cuál fue su primer movimiento? Limpia la habitación.

“Al menos mamá estaría feliz."

Erin se rió sola. Ella cerró los ojos, vencida por el agotamiento. Hora de descansar. Quizás mañana, todo sería mejor. Tal vez todo esto fue solo un sueño. Probablemente no, pero ..

Sus párpados bajaron. Su respiración se hizo más lenta. Erin acaba de tener suficiente conciencia para un último pensamiento.

"Ahora estoy realmente, De Verdad hambriento."

 

[Clase Innkeeper obtenido!]

[Innkeeper Nivel 1!]

[Habilidad - Limpieza básica obtenida!]

[Habilidad - Cocinar básico obtenido!]

 

En la oscuridad, la niña abrió un ojo. Miró a su alrededor y luego se sentó.

"... ¿Qué fue eso??"