Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Portada

1

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Overlord
Autor
Kugane Maruyama
Ilustrador
So-bin

2

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Contenido
Portada.......................................................................1
Overlord......................................................................2
Volumen 11.................................................................5
Prólogo.....................................................................6
Capítulo 1: Preparativos de un Viaje a Tierras
Desconocidas.........................................................29
Primera Parte.......................................................31
Segunda Parte.....................................................83
Tercera Parte.....................................................119
Capítulo 2: En Busca de la Tierra de los Enanos. 152
Primera Parte.....................................................154
Segunda Parte...................................................220
Tercera Parte.....................................................270
Intermedio............................................................295
Capítulo 3: La Inminente Crisis............................303
Primera Parte.....................................................305
Segunda Parte...................................................327
Tercera Parte.....................................................356
3

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 4: Negociación.......................................395
Primera Parte.....................................................397
Segunda Parte...................................................461
Tercera Parte.....................................................475
Capítulo 5: Lord Dragón de Escarcha..................508
Primera Parte.....................................................510
Segunda Parte...................................................558
Tercera Parte.....................................................617
Cuarta Parte......................................................679
Quinta Parte......................................................722
Epílogo.................................................................771
Palabras Finales..................................................793
Ilustraciones............................................................796
Disclaimer...............................................................806

4

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Volumen 11

Los Artesanos Enanos

5

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Prólogo
Gondo Firebeard se cambió a su ropa de trabajo.
Eran un conjunto de monos de trabajo toscamente diseñado,
hechos a partir de varias telas resistentes cocidas juntas. Su
elasticidad era pobre y no era cómodo llevarlos puestos. Eran
una mala elección para servir de ropa diaria. Sin embargo,
eran excepcionalmente adecuados para trabajar en los
túneles de la mina, donde las condiciones eran malas.
Usarlos podría no parecer gran cosa, pero poder usar tal
equipo era revolucionario si se rememoraba la historia del
pueblo Enano y la forma en que trabajaban los túneles en un
inicio estando prácticamente desnudos.
Después de eso, se colocó un yelmo, del tipo que la
infantería ligera usaría. El interior de las minas era muy
húmedo, y usarlo directamente sobre la piel sería incómodo
debido al calor y a la caída del sudor. Por tanto, todos los
mineros rellenaban el interior de sus yelmos con gruesas
toallas.

6

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Finalmente, se colocó un par de placas pequeñas alrededor
del cuello. El número cinco se encontraba inscrito en las
placas metálicas. Implicaba que él se encontraba en el día
final de su régimen de trabajo de cinco días sí y cinco días
no.
En otras palabras, Gondo pronto estaría libre a partir de
mañana.
Luego de completar sus preparativos, Gondo emergió del
vestidor y se dirigió directamente al lugar habitual, el cuarto
de espera.
Gondo

se

apretujó

entre

numerosos

enanos

e

inmediatamente divisó su nombre en el tablero de mensajes.
Había otros cuatro nombres en la misma columna que la
suya. Ellos serían sus compañeros de turno, sus colegas de
trabajo para hoy.
Encontrar a los colegas de uno, a la gente que compartiría el
esfuerzo, era muy fácil dentro de este atestado cuarto de
espera. Parecía que Gondo era el último en llegar, porque
sus colegas ya se habían percatado de él antes de que
pudiera acercarse apresuradamente.
7

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Ohhh! ¡Gondo! ¡Ha pasado mucho tiempo!
—¡Jo! ¡Gagaiz! Soy afortunado por tenerte de líder de turno.
Será bueno trabajar contigo. ¡Y lo mismo para los demás!
—¡Jo, Gondo! ¡Hoy hagamos nuestro mejor esfuerzo!
—Mm, mm. ¡Hoy es el quinto día! El último día. ¡Pondré todo
lo que tengo en ello!
—Ha~ Me dan ganas de flojear~
Continuaron charlando así mientras dejaban el cuarto de
espera y registraban la salida de picos, palas, y otras
herramientas.

Después, tomaron raciones y bebidas —

fiambreras y dos litros de agua—, almacenadas en un objeto
mágico que mantenía una temperatura constante.
Sin embargo, no había rastros de la adorada bebida de los
enanos, cerveza. No había forma de que estuviera ahí.
Aunque era verdad que los enanos tenían mucha resistencia
al alcohol y no se embriagarían con unas pocas bebidas,
ningún jefe minero permitiría nunca que sus valiosos

8

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
trabajadores

tocasen

la

bebida

demoníaca

mientras

trabajaban en los peligrosos túneles.
Dicho esto…
Uno de los enanos tomó un trago de un petaca que tenía en
la cintura, una que no le habían entregado.
—Fuahhh~
El aire que exhaló estaba impregnado con el aroma del
alcohol.
Tampoco era el único en hacer algo así. Gondo también tenía
numerosas bolsitas como esa.
Por supuesto, no tenía alcohol. Sin embargo, tenía petacas
con agua, sopa, cinco barras de dulces cocinados, y pan
enano para suplementar sus raciones.
El interior de los túneles era caluroso y húmedo, así que
además de consumir calorías adicionales, ellos tenían que
beber más agua también. El hecho era que las raciones que
les habían entregado eran lo mínimo necesario para ellos.
9

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sus jefes eran de los del tipo que recortaban los costos
siempre que podían.
Luego de terminar con sus preparativos, se acercaron al
Enano que estaba a cargo de este túnel de minería estatal.
Él se encontraba sentando en la esquina opuesta de un
mostrador; un Enano con gafas, extraño y de apariencia
siniestra. Levantó una ceja, y miró a Gondo y compañía.
Murmuró en silencio cuando observó al Enano que tarareaba
y que apestaba a alcohol, pero al final no dijo nada. Él podría
ser el administrador, pero seguía siendo un Enano, y
entendía estas cosas. O mejor dicho, se debió a que Gagaiz
hizo el primer movimiento y habló:
—Soy Gagaiz. ¿Dónde excavaremos hoy?
El Enano de apariencia extraña resopló, y luego volvió su
atención del grupo al mapa que estaba sosteniendo. Aunque
sus miradas eran bloqueadas por el mostrador, era razonable
asumir que era un registro que contenía las asignaciones
para todas las excavaciones.

10

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Estarán en el Sector 8821.
—8821... Piedras Calóricas, ¿entonces?
Las Piedras Calóricas eran cosas muy importantes para los
Enanos.
Los Enanos eran una raza de la tierra. En su mayor parte,
vivían bajo tierra. Cuando usaban carbón o leña para producir
el calor necesario para abrigarse, cocinar y para el trabajo de
herrería, el aire se contaminaba y hacía la vida difícil para
ellos.
Por supuesto, había objetos mágicos que podían limpiar el
aire. Sin embargo, tales objetos requerían ser creados por
druidas, y lamentablemente eran escasos entre los Enanos.
Por lo tanto no podían producir tales objetos mágicos en
masa.
Por consiguiente, usaban el metal llamado Piedra Calórica
como reemplazo para aquellas cosas.
Las Piedras Calóricas eran un tipo especial de metal. Si se
las golpeaba con otro metal muy duro —mithril como mínimo
11

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
— generaban un calor intenso. Los Enanos usaban este
curioso metal como si fuera carbón, y sus refinerías y
herrerías lo consumían en grandes cantidades. Por lo tanto,
se podría decir que las Piedras Calóricas eran una parte
central de la vida de los Enanos.
Casualmente, la leña y cosas similares eran escasas en este
lugar.
Un par de placas de metal golpearon el mostrador; eran los
permisos que les permitirían el paso dentro y fuera de los
túneles. Gagaiz se los amarró a su collar con una destreza
que no se esperaría de sus dedos regordetes.
Después de eso, estudió la hoja de papel que le entregaron.
Luego de verificar su contenido dejó que los otros la leyeran
también.
Pronto, el papel alcanzó las manos de Gondo. Como
siempre, contenía la ruta hacia el lugar de excavación. Gondo
memorizó la ubicación de numerosos empalmes críticos en el
camino. Serían de utilidad si tenían que huir debido a una
emergencia. Después de todo, incluso en una mina Enana

12

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
podrían aparecer monstruos, así que lo mejor era ser
cuidadoso con esas cosas.
—Usen el vagón minero del tercer empalme.
—Entendido. ¡Entonces, vamos!
Engrasaron el vagón minero de operación manual en el tercer
empalme y luego lo empujaron de acuerdo a las instrucciones
de Gagaiz. El interior de los túneles estaba iluminado por
faroles que contenían aceite resplandeciente natural. Sin
embargo, esos faroles se encontraban separados por
grandes distancias, así que a veces, secciones enteras del
túnel se encontraban envueltas en la oscuridad. Dicho esto,
todos los Enanos poseían visión nocturna, que fácilmente
podía sobrellevar la oscuridad. Por supuesto, esa visión
nocturna no tenía un rango ilimitado, pero era suficiente para
llegar al siguiente farol.
Tal vez las razas del mundo exterior podrían ser incapaces de
soportar la sensación de presión que los túneles imponían a
sus ocupantes. Sin embargo, no tenía ningún efecto en los
Enanos que moraban en las profundidades. Los túneles
podrían parecer angostos, pero eran bastante espaciosos
13

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
para los Enanos. Ya que la altura media de un Enano era de
alrededor de 130 centímetros, un túnel de alrededor de 180
centímetros a lo alto y ancho era suficiente para ellos.
Poco después, pudieron oír pasos adelante de ellos.
Si fueran mineros como Gondo y los otros, también deberían
de haber oído el sonido del vagón minero. Sin embargo, no
hubo nada parecido. ¿Qué era esto, entonces? Si fuera el
“patapata” de pies descalzos sobre el suelo, habrían
abandonado todo y escapado al lugar de donde vinieron. Sin
embargo, ése no era el caso; los pasos sonaban como si
hubieran sido hechos con botas.
Ya tenían idea de quién era el que podría estar haciendo
esos sonidos.
Luego, vieron una brigada de enanos.
Gondo y los otros se apoyaron fuertemente contra las
paredes para no impedir su avance. Bueno, hicieron eso,
pero el vagón minero seguía ocupando espacio en medio del
túnel,

así

que

decir

que

estaban

intentando

no

14

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
obstaculizarles el paso eran simples ilusiones de parte de
Gondo y los otros.
—¿Se dirigen allá? Por ahora no hay nada, pero tengan
cuidado de todas formas.
—Ah, gracias por preocuparse. Estamos agradecidos por su
ayuda.
Luego del breve intercambio, se separaron de la cuadrilla de
Gondo.
El enano que los dirigía era un doctor de túneles, un lanzador
de magia de un sistema alternativo.
Su trabajo era lanzar hechizos que reforzarían el techo y
prevendrían que se cayeran pedazos de éste, prevenir que
los mineros se lastimaran por los bordes cortantes en las
rocas mientras excavaban, y cosas así.
Apuntalar los túneles era crítico debido al peligro constante
de un derrumbe, pero la madera —el material más
comúnmente usado para tales reforzamientos— era difícil de

15

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
obtener en el Reino Enano. Por lo tanto, los doctores de
túneles usaban su magia para reforzar las paredes.
Además, podían sentir si estaban excavando demasiado
cerca a agua o gas. Con ellos cerca, los mineros podían
trabajar tranquilos, sin tener que preocuparse por derrumbes
y demás.
Detrás del doctor de túneles —que tenía muchos trabajos
importantes que realizar— se encontraban guerreros enanos
en armadura ligera.
Los doctores de túneles no eran comunes, debido a lo cual
eran escoltados por cuatro hombres.
Mientras se alejaban del uno al otro, los sonidos de sus
pasos se perdían en la distancia.
De manera muy similar a otras ciudades Enanas, la ciudad
de Fio Kula estaba asentada en el corazón de numerosas
vetas de mineral, las cuales trabajaba. Sólo el este
permanecía sin excavar por alguna razón. Yacía bajo tierra,
bajo

las

pronunciadas

pendientes

de

varios

picos

escarpados.
16

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En contraste con sus actitudes casuales y relajadas, los
Enanos eran excelentes matemáticos. Los diversos túneles
que irradiaban desde la ciudad como los vasos sanguíneos
de un corazón, eran el producto de intrincados cálculos, y
formaban obras de arte geométricas una vez que eran
excavados. En los túneles principales más grandes se
tendían rieles para vagones, mientras que elevadores
manuales prestaban servicio a los ductos excavados para la
minería vertical. Adicionalmente, había incontables túneles
más chicos que emanaban de ellos. Cuando se la sumaba, la
distancia de estos túneles fácilmente excedía varios cientos
de kilómetros.
Debido a su tamaño, no había forma de cubrirlos por
completo con guardias. Incluso proteger a cada grupo de
mineros excedía su capacidad. Por lo tanto, si se presentaba
un monstruo, los mineros no tenían otra alternativa más que
dejarlo todo y escapar de vuelta al siguiente empalme crítico,
donde habría guardias apostados.
Desafortunadamente, como ya sabía muy bien la gente de la
superficie, todos los Enanos tenían piernas cortas. Haría falta
un milagro para que todos pudieran escapar con vida.

17

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Gondo y los otros detuvieron su vagón minero en medio del
pasaje

y

procedieron

activaron
hacia

sus
un

linternas
pasaje

mágicas.

secundario

Entonces
con

sus

herramientas de minería a la mano. Su destino se encontraba
al final del túnel frente a ellos, su lugar de excavación del día.
Gagaiz dio sus órdenes, y los mineros se movieron hacia sus
posiciones sin quejas. Uno a golpear con su pico y a cavar,
otro a partir el lecho de roca con cuñas, otro a recoger la
tierra y roca en una cesta, otro a cargar la cesta hacia el
vagón, otro a empujar el vagón hacia el punto de
acumulación de escombros…
—Muy bien, comencemos.
Y con eso, empezó el trabajo del día.

18

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
A pesar de sus músculos desarrollados, las incontables
repeticiones mecánicas de su trabajo significaban que sus
cuerpos ansiaban descansar en el momento en que cesaban
sus labores.
Se quitaron la ropa de trabajo y se dirigieron a la casa de
baños de uso exclusivo de mineros.
Esta casa de baños era alimentada por el tremendo calor
despedido por los crisoles de las fundiciones nacionales.
Aunque el agua no era muy caliente, tenía la temperatura
perfecta para desvanecer la fatiga acumulada por sus
cansados cuerpos.
Gondo llenó un cazo con el agua caliente y parduzca de un
cuenco, y luego la vertió sobre sí mismo sin reserva.
Parecía que había algún tipo de contenido de hierro en el
agua, y de hecho, se podría saborear algo si se la usaba para
enjuagarse la boca.
El agua caliente limpió el cuerpo de Gondo de la suciedad
aferrada a él.

19

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Se frotó con fuerza la barba y el pelo. Un enano que no se
preocupaba y limpiaba su barba difícilmente podía ser
considerado un adulto.
—¡Oye, Gondo! ¡Qué te parece si vamos a tomar algo
después de eso!
Gagaiz gritó mientras se frotaba con una toalla en un
banquito enfrente de él.
Gondo vertió más agua caliente sobre su cabeza y se
acomodó en la bañera antes de gritar de vuelta:
—¡Me temo que tendré que negarme! ¡Tengo un trabajo más
tarde que no puedo aplazar! ¡En otro momento, tal vez!
—¡En serio! ¡Es una pena! ¡Si cambias de opinión, ven al
Pabellón de la Cerveza Blanca y bebe una copa o dos con
nosotros!
—¡Oh! ¡Estaré esperando por ello!
Entonces Gagaiz se movió para hablar con sus otros amigos,
y antes de que nadie pudiera preguntarle algo similar, Gondo
20

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
salió de la bañera con un, “¡Ya me estoy yendo!” y se
marchó.
Luego de secarse con una toalla y de ponerse su ropa limpia
de diario, Gondo caminó hacia el mostrador con el
administrador Enano de apariencia siniestra. Se quitó el collar
que llevaba y se lo entregó.
El administrador lo inspeccionó, y luego colocó una bolsita
sobre el mostrador.
Era el salario equivalente a cinco días de trabajo. Debido a
las altas tasas de mortalidad en las minas, los salarios se
calculaban con base semanal. Aparentemente en el pasado
habían pagado por día, pero eso condujo a situaciones en las
que los trabajadores no tenían lo suficiente para beber en las
tabernas. Se podría decir que el sistema actual había sido
diseñado para hacer frente a esa triste situación. Aunque la
bolsita frente a él contenía una suma considerable, Gagaiz y
los otros probablemente gastarían la mitad de ella en
cerveza.
—… Gondo, ya ha pasado un mes, si contamos el día de
hoy. Deja que te mire a la cara.
21

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Todo está bien. No hay ningún problema con mi
respiración.
—Yo juzgaré eso, no tú.
Tomó una linterna del mostrador, y la apuntó hacia Gondo.
Gondo no estaba contento con la brillante iluminación, pero
continuó mirando al frente.
Inhalar partículas de polvo por períodos extensos de tiempo
degradaba la capacidad funcional de los pulmones. Esto
provocaba que la piel gradualmente se tornara pálida. Esa
afección recibía el nombre de Enfermedad de Blanconieve, y
este examen era para ver si él mostraba algún signo de ella.
—… Hmph, en realidad te ves bien.
—Esa enfermedad provoca sonidos extraños al respirar. Si
no hay sonidos, entonces todo está bien, ¿cierto?
—… Sí. En realidad, solía descubrir los síntomas de esa
manera. Sin embargo, examinar la cara es más preciso que

22

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
escuchar los pulmones. ¿O te tomas mi experiencia a la
ligera?
—Eso ni pensarlo. La experiencia es vital.
—Entonces déjate de quejas inútiles. A nadie ayudan.
Además,

Gondo.

¿No

has

considerado

un

puesto

permanente aquí? Podrías ser un líder de cuadrilla. Después
de todo, eres muy experimentado en ese campo.
—Permíteme disculparme por eso, ya que no puedo... Tendré
que marcharme después de esto, y ya he acumulado los
fondos necesarios para mis viajes.
Gondo había economizado y ahorrado a tal extremo que la
gente lo consideraba un antisocial, pero en realidad todo eso
era para poder comprar los objetos que necesitaba para
viajar.
—… ¿Y a dónde te dirigirás ahora?
—Pretendo adentrarme en la ciudad abandonada, Fio Lansa
del sur, y excavar allí.

23

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los ojos del Enano administrador de apariencia siniestra se
pusieron como platos cuando oyó esto.
—¡Qué! Confió en que mi pregunta esté de más, pero, sabes
que ésa es una región peligrosa, ¿no? ¿Quién viajará
contigo?
—Para la primera pregunta: Soy ampliamente consciente de
eso. Para la segunda, mi respuesta es nadie.
Mientras

más

probabilidades

gente
de

que

viajara
los

junta,

más

altas

las

descubrieran.

Una

vez

descubiertos, algunos o todos podrían morir. En lugar de
arriesgarse a ello, lo mejor sería ir solo, y reducir las
posibilidades de ser descubierto.
—… ¿Te dejaste olvidado algo allá?
—No. Ya te lo dije, ¿no? Planeo ir a excavar.
—Es la naturaleza de esas excavaciones lo que me
desconcierta. ¿Es que no puedes excavar lo suficiente aquí?

24

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Hmph! El esfuerzo de mi trabajo aquí no tiene
importancia... bueno, hay subsidios para la cantidad que
movemos, pero ésa es sólo una suma fija. La verdad es que,
trabajar aquí sencillamente no paga lo suficiente.
—Paga mejor que el trabajo regular.
El Enano ante él tenía razón. Gondo había escogido trabajar
aquí porque necesitaba reunir fondos en un período corto de
tiempo.
—No es suficiente para mis metas. Es por ello que tengo la
intensión de ir a excavar a la ciudad abandonada. Nadie me
puede negar lo que encuentre allá, sin importar el tipo de
metal que desentierre.
El administrador arrugó la frente formando una masa.
Las palabras de Gondo podrían haber sido demasiado
extremas, pero también estaba en lo correcto.
—Buscas hierro blanco, ¿entonces?

25

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí, exactamente. Después de todo, nadie me pondrá
objeciones si lo extraigo de allá.
El hecho fundamental era que todas estas minas eran
estatales. Por lo tanto, se tendría que pagar un precio
apropiado —apropiadamente alto— si se quería hierro
blanco. Sin embargo, cualquier cosa que se extrajera de una
mina abandonada, esencialmente le pertenecía a quien lo
encontrara. Claro que, si algo sucedía allí, el país no
proveería ninguna ayuda, por supuesto.
—… ¿Me lo venderías a mí? Te pagaré bien, por supuesto.
Aún no habían desenterrado hierro blanco de las vetas
minerales cercanas a esta ciudad. Por lo que, una vez que
los minerales se agotaran, el precio del metal crecería de
manera asintótica.
Sin embargo, Gondo sabía que el Enano frente a él no le
estaba proponiendo eso por interés propio. Lo hacía
únicamente por la bondad de su corazón.
Probablemente tenía la intención de negociar con Gondo un
precio más elevado de lo que un intermediario cobraría. Sin
26

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
embargo, Gondo no iba a excavar el hierro blanco para
venderlo, en otras palabras, no iba a explorar por dinero.
—Cómo decir esto... Ya he decidido qué uso darle. Todo irá a
mi investigación.
Una sombra cubrió el rostro del Enano de apariencia
siniestra.
—¿Todavía sigues con ese tipo de cosas? Bueno, no puedo
decir que no entiendo cómo te sientes, pero ¿no deberías
enfrentar la realidad y asentarte aquí como líder de cuadrilla?
¿Qué pensaría tu padre?
En ese momento, el corazón de Gondo ardió de ira. Sin
embargo, antes de que se mostrara, agachó la cara para
ocultar la rabia que la retorcía. Después de todo, el Enano
frente a él había ayudado al padre de Gondo muchas veces
antes. Era por eso que estaba tan preocupado, ya que
Gondo, su hijo, estaba sumergiéndose en una investigación
que era imposible que tuviera fruto alguno.

27

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aunque lo que el hombre había dicho fue buenas
intensiones, Gondo no podía obligarse a aceptar esas
palabras.
—Todos los días enfrento la realidad. Padre no siguió un
camino errado. ¡Yo reviviré las artes que se perdieron!
Al final, no pudo contener su ira por completo. Al mismo
tiempo que ventilaba los residuos de su rencor con esas
palabras, Gondo se dio la vuelta y se marchó sin mirar atrás.
Sentía culpa por hacer que se preocuparan por él, pero esa
sensación era anulada por la pasión que sentía por lo que
tenía que hacer, sin importar el costo.
Sí.
Era eso por lo que vivía, siendo alguien que no podía
compararse a su excepcional padre.
Gondo se mordió el labio, y miró hacia adelante.

28

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 1: Preparativos de un Viaje a Tierras

Desconocidas

29

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 1

Preparativos de un Viaje a Tierras
Desconocidas

30

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Primera Parte
Luego de regresar del Imperio, Ainz se sentó en su escritorio
en E-Rantel y se apoyó pesadamente sobre el respaldo de su
silla.
Aunque ya había comenzado el reclutamiento en el
recientemente fundado Gremio de Aventureros del Reino
Hechicero, tomaría bastante tiempo antes de poder ver los
resultados.

Hasta

entonces,

tendría

que

prepararse

ampliamente.
La

prioridad

principal

era

la

escuela

para

entrenar

aventureros, pero a juzgar por las circunstancias, tal vez
podría usar al Gremio de Aventureros mismo. Probablemente
sería una muestra de hospitalidad preparar un alojamiento
para aquellos voluntarios que habían viajado una larga
distancia

para

buscarlo.

Sus

tutores

serían

aquellos

aventureros que habían escogido quedarse en el Reino
Hechicero.
«Probablemente debería preguntarle a Albedo sobre la
delegación de tareas... pero antes de eso... ¿Por qué

31

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
mencionó el asunto del vasallaje? Causará problemas para
Albedo y Demiurge, ¿cierto? Eso no es bueno, ¿no?».
Ainz no tenía idea de lo que Jircniv estaba pensando.
Tampoco sabía cómo explicarles la situación a esos dos
individuos sagaces. ¿Qué había motivado a Jircniv a hacer
un tipo de propuesta como ésa? Por lo que sabía, quizá
habría algún tipo de artimaña de Demiurge y los otros en
juego aquí.
«Debí de haber discutido todo esto previamente con
Demiurge. Ah, pero se fue a un lugar lejano, y ahora todo lo
que puedo hacer es pensar en cómo solucionarlo con sólo
nosotros dos... como pensaba, es imposible, eh...».
Ainz suspiró interiormente. La preocupación y confusión
hicieron que le doliera su inexistente estómago. Y entonces,
cuando pensó en lo que pasaría cuando ellos regresaran, el
dolor se intensificó.
Ainz agitó la cabeza, y entonces examinó la información que
había obtenido del Imperio, como para evitar tener que
pensar en lo que se avecinaba ante él.

32

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—… Runas, eh.
Pedacitos y pedazos de conocimiento de Yggdrasil estaban
esparcidos a través de este misterioso nuevo mundo, como
estrellas resplandeciendo en la noche. Había rastros de otros
jugadores, y también estaba la existencia de los Objetos de
Clase Mundial.
Ha aquellos se podría añadir la existencia de runas,
caracteres del mundo de Satoru Suzuki.
La razón por la que la gente de la Teocracia podía invocar
ángeles de las religiones del mundo de Satoru Suzuki era
probablemente debido a la magia de Yggdrasil.
Entonces, ¿qué ocurría con estas runas? ¿Por qué existían
en este mundo? ¿Eran las mismas que en el mundo de
Satoru Suzuki? ¿O sencillamente eran una forma de escritura
mágica que se asemejaba a runas, y que por lo tanto eran
automáticamente traducidas como tales?
«El Reino Enano está localizado en la Cordillera de
Montañas Azellisia, que está cerca. Necesito investigarlo a
profundidad. Supongo... que tendré que ir en persona, eh».
33

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Naturalmente, Ainz le había preguntado a Fluder sobre las
runas antes de regresar a E-Rantel.
Sin embargo, todo lo que él sabía era que el Rey Enano, que
una vez había visitado el Imperio, era un herrero rúnico, y
que el Imperio compraba armas y armaduras del Reino
Enano. Sin embargo, alrededor de cien años atrás, todo
rastro de objetos mágicos grabados con runas se había
perdido.
Aunque ésta era información muy valiosa para Ainz,
realmente no era lo que buscaba conocer.
«En Yggdrasil no existía la clase de profesión de herrero
rúnico. Si ésa es una profesión única a este mundo, entonces
existe la posibilidad de que la tecnología de ambos mundos
pueda ser combinada en una. Por consiguiente, tendré que
prestarle especial atención a esto. Sin embargo, ¿a quién
debo enviar?».
Todo lo que él quería era visitar el Reino Enano y preguntar
sobre runas y cosas así. En cuanto a la profesión de herrero
rúnico… bueno, ya que era un asunto tecnológico, incluso si
ellos reaccionaban mal a eso, él probablemente podría
34

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
librarse fanfarroneando si decía que estaba interesado en
ese tipo de magia.
Si sólo fuera un asunto de usar magia de fascinación o
dominación, o de secuestrar personas con magia de
teletransportación, entonces casi todos podrían hacerlo.
Pero, ¿y si había un jugador detrás de estas runas? Por lo
que sabía, la persona que le había lavado el cerebro a
Shalltear podría estar oculta allí.
«Quiero aprender más antes de ir, pero no será fácil
averiguar cosas que ni siquiera Fluder sabe».
Ainz se levantó lentamente de su sitio.
En un instante, la mujer a su lado entró en acción. Tenía una
mirada muy animada y energética en el rostro, y su corte de
cabello juvenil hacia que se viera bastante masculina. Ella
era Decrement, la sirvienta de turno de Ainz para el día.
Ainz extendió una mano para detener a Decrement, y luego
comenzó a caminar lentamente por su oficina.

35

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mientras Ainz calculaba las ganancias y pérdidas con
aritmética

y

lógica,

viejos

recuerdos

le

vinieron

espontáneamente a la mente por entre los espacios de los
números. Recordó los peligros que había encontrado en
regiones inexploradas, la alegría de descubrir cosas nuevas,
la tristeza de fallar una misión, y las expresiones y palabras
de sus camaradas con quienes había compartido estas
experiencias. Eran simples recuerdos, pero aun aquellos en
los que había muerto todo su equipo fueron transmutados en
un resplandor brillante que iluminó el cráneo vacío de Ainz.
Luego de guardar lentamente estos dolorosos recuerdos en
su corazón, los pensamientos de Ainz finalmente adquirieron
forma.
«… Quien no se arriesga nada gana, supongo».
Para comenzar, el gremio llamado Ainz Ooal Gown había
sido una organización de ese tipo.
Naturalmente, algunas personas podrían burlarse de la idea
de comparar juegos —que no representaban peligros para
los jugadores— con la realidad. Pero, la indecisión podía
costar la oportunidad de obtener conocimientos nuevos, y
36

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
eso era un motivo para darlo todo. Se podría decir que se
aplicaba igualmente a ambos, tanto en el juego como en la
vida real.
Luego de decidir investigar las runas del Reino Enano, una
pregunta se formó en la mente de Ainz.
Se trataba de la elección de personal.
¿Quién sería el mejor candidato para enviar allá?
«¿Debería pedir la opinión de Demiurge? No, si hago eso, no
podré enviar a la persona más capaz de todas en el
combate».
Dicha persona se refería a Ainz mismo.
Con toda honestidad, Ainz confiaba mucho en que su
habilidad

para

adaptarse

a

situaciones

y

monstruos

desconocidos no tenía igual al interior de la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick. Dicho llanamente, la acción más
sensata sería que Ainz fuese por sí mismo. Sin embargo, si
realmente hubiera un jugador enemigo allá, también sería el
movimiento más insensato que podría hacer.
37

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«… Con la ventaja de los números, al menos puedo intentar
huir. Eso significa que debo escoger guardaespaldas que
puedan ganar tiempo mientras yo me preparo para escapar».
Los primeros que le vinieron a la mente fueron los
Guardianes de Piso.
Siendo NPCs de nivel 100, ellos podrían ser capaces de
ganar tiempo para el escape de Ainz, incluso contra otros
jugadores. Ahora bien, ¿realmente podía usar a los NPCs, los
amados hijos de sus antiguos amigos, de tal forma?
«¿Qué tal si uso a vasallos de alto nivel liderados por un
teniente no-muerto? No, su flexibilidad es demasiado baja,
comparados a los NPCs que fueron creados desde cero».
Los vasallos podían ser descartados con mucha mayor
facilidad, a comparación de los NPCs. Pero al mismo tiempo,
sus habilidades carecían de amplitud y por ende su falta de
adaptabilidad era una debilidad.
Cuando los tenía en cuenta desde un punto de vista
meramente lógico, los NPCs eran la elección ideal. Ainz el
jugador, no había llevado a cabo experimentos a ese
38

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
respecto, y por lo tanto no podía estar seguro si él podía ser
resucitado. Sin embargo, no había duda de que los NPCs sí
podían, de la misma forma en que él había hecho con
Shalltear.
Ainz se sentó en su silla una vez más.
—Hmm...
Juntó los dedos frente a su cara, y reflexionó sobre la mejor
decisión a tomar.
Pero al final, seguía sin poder llegar a una conclusión.
«¿Podría ser que los idiotas no pueden obtener una
respuesta sin importar cuanto lo piensen?».
Con una sonrisa auto-crítica, Ainz miró a Decrement.
—¿Estarías dispuesta a morir por mí?
—Por supuesto, Ainz-sama. Sólo tiene que dar la orden y me
quitaré la vida por usted. —respondió Decrement, sin un solo
momento de duda.
39

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Los otros piensan igual? ¿Podrían pensar que soy un
amo cruel?
—Creo que todos los demás aceptarían morir gustosos sin
dudarlo ni un segundo. Nadie pensaría siquiera en negarse.
Fuimos creados por los Seres Supremos, y por lo tanto
existimos sólo para los Seres Supremos. No hay mayor
alegría para nosotros que llevar a cabo cualquier orden que
ellos nos den.
—En serio... Por cierto, sólo lo preguntaba por curiosidad. No
hay un significado más profundo en mi pregunta. Olvídate de
ello.
Mientras Decrement asentía con la cabeza, Ainz tomó una
decisión.
Iba a usar a los NPCs.
Ainz sacó un mapa de las áreas circundantes.
Este

mapa

había

sido

compilado

gracias

a

los

descubrimientos de las exploraciones de Aura. En particular,
Ainz estaba seguro de que no había otro mapa que cubriera
40

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
con mayor detalle el interior del Gran Bosque de Tob. Por
desgracia, no podía estar seguro de la exactitud de la escala,
y por lo tanto no podía afirmar que fuera un mapa perfecto.
Sin embargo, con esto en su mano, las posibilidades que
tenía de perderse disminuyeron grandemente.
Ainz colocó un dedo en E-Rantel, y luego lo deslizó
lentamente hacia el norte, pasando a través del Gran
Bosque. No había problemas hasta este punto. La mayoría
del Bosque se encontraba ahora dentro del área de control
de Nazarick. Luego de eliminar a monstruos y bestias de
poca inteligencia, habían tomado el control de diversos
asentamientos de semihumanos y heteromorfos y eso había
sido el final de todo. Había una gran cueva subterránea, pero
no tenía intenciones de molestarse con ella por el momento.
Por supuesto, la pondría bajo su control si hacerlo le era
rentable.
Su dedo alcanzó el lago con forma de calabaza en el extremo
norte del bosque.
Más al norte estaba la Cordillera de Montañas Azellisia. Era
territorio inexplorado.

41

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Una región desconocida, eh...
—Hmph —Ainz sonrió.
Acababa

de

recalcarles

a

los

aventureros

sobre

la

importancia de explorar lo desconocido. Poner en práctica lo
que predicaba seguramente se vería bien ante su audiencia.
—Vengan a explorar el Reino Enano de la Cordillera de
Montañas Azellisia.
Sonaba como un eslogan que podría oírse en un show de
televisión.
Hizo a un lado la sonrisa que le vino con naturalidad, y
comenzó a meditarlo con seriedad.
Examinó las ventajas que traería el ir personalmente a un
lugar en el que podría haber otros jugadores.
Obviamente, que el Rey Hechicero fuera en persona era una
muestra clara de su sinceridad.

42

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Era como si un jefe de compañía fuese personalmente a otra
firma para llevar a cabo negociaciones. Los efectos de
aquello eran de inmediato evidentes, en la experiencia de
Satoru Suzuki.
Además, su perspectiva era diferente a la de sus
subordinados, que tendían a ver a aquellos fuera de Nazarick
como formas inferiores de vida. Ainz calificaba de moderado
entre los miembros de Nazarick. Como resultado, sentía que
él no sería una mala alternativa para las negociaciones con el
Reino Enano… o la elección menos valiente, si era honesto
consigo mismo.
Además de él mismo, siempre podía enviar a Actor de
Pandora.
Ésa era la elección ideal, ya sea en términos de inteligencia,
adaptabilidad y otras áreas.
Sin embargo…
«¿Quién administrará este país mientras tanto?».
Se requería a otra persona para responder a esa pregunta.
43

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Naturalmente, esa persona era Ainz Ooal Gown.
No podía hacerlo.
Ainz gritó interiormente, una y otra vez.
Si tenía que escoger entre las dos alternativas, preferiría ir al
Reino Enano.
Más concretamente, todo lo que necesitaba hacer era
visitarlos una vez y sería capaz de teletransportarse allí en el
futuro. Si se presentaba algún problema, todo lo que tenía
que

hacer

era

jugar

su

carta

del

triunfo

diciendo,

“Reflexionaré sobre esto con mayor detalle una vez que
regrese a casa”. Aun si la otra parte respondía con
“Confiamos en que lo decidirá de inmediato”, sencillamente
podía inventar otra excusa en el momento.
Había una gran cantidad de formas en las que Ainz podía
fanfarronear para superar esa situación.
«La última vez tuve a Ainzach a mi lado, pero ahora seré yo
quien juegue el papel de vendedor de puerta en puerta para

44

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
mi mercancía. Tampoco es que necesito regresar habiendo
concretado una venta, así que debería ser fácil».
Ainz sonrió mientras asumía la expresión de Satoru Suzuki el
vendedor. Entonces, el sentido de su mirada cambió.
«Además... a medida que pasa el tiempo, es posible que sea
capaz de encargarle el vasallaje del Imperio a Demiurge y a
Albedo, y dejar que tracen los planes para ello. ¡Sí! No hay
remedio. ¡No es como si quisiera huir de mi trabajo ni nada!».
Mientras

inventaba

excusas

fervientemente

para

su

comportamiento, Ainz comenzó a pensar en el siguiente
problema:
¿A quién llevaría consigo?
Ainz se cruzó de brazos con una expresión de desconcierto
en la cara.
Aunque no le hubiera gustado nada más que tener a Albedo
o a Demiurge al lado, ellos tenían cosas más importantes que
hacer y también eran las personas a cargo de sus

45

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
respectivos departamentos. Si llevaba consigo a cualquiera
de ellos, entonces podrían surgir problemas en sus asuntos.
Aura y Mare eran muy buenas elecciones, especialmente
porque eran humanoides como los Enanos. Por lo tanto, sus
contrapartes no desconfiarían mucho de ellos.
Sería difícil llevar a Cocytus. Claro que, él era una buena
elección para visitar una región fría y montañosa, pero ahora
estaba a cargo del Gran Bosque de Tob, lo que lo convertía
en una especie de jefe de departamento. Ainz esperaba que
pudiera concentrar todas sus energías a esa tarea. Además,
su apariencia inusual —combinada con la de Ainz—
probablemente pondría nerviosa a la otra parte de forma
innecesaria.
Sebas también era una buena elección.
Actualmente

se

encontraba

llevando

a

cabo

tareas

gerenciales en E-Rantel, asistido por Tsuareninya. Debería
estar bien llevarlo consigo con Actor de Pandora ahí, pero el
asunto de su poder de pelea hacía que Ainz se preocupara
un poco.

46

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Gargantua y Victim estaban fuera de discusión. Las
imágenes de varios otros NPCs aparecieron en la mente de
Ainz, pero la mayoría de ellos no eran adecuados para seguir
a Ainz por ahí como guardaespaldas.
«Si ése es el caso, entonces tendrán que ser… Aura y
Shalltear».
Aura —y los monstruos a los que dirigía— podía ser
considerada como una elección ideal. En el peor escenario,
él podía sacrificar a sus bestias y escapar con Aura. Y luego
estaba Shalltear, la mejor luchadora uno contra uno. Ella
podía servir como carta del triunfo contra de un enemigo
poderoso. Además, había otra razón por la que quería usar a
Shalltear.
En su lugar debería de llevar a Mare consigo, teniendo en
cuenta que podrían enfrentar a un ejército. Sin embargo, si
descubrían a un jugador, su prioridad sería retirarse en lugar
de exterminar al enemigo. Por lo tanto, esta vez dejaría atrás
a Mare.
—Si es así...

47

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Justo cuando Ainz estaba por moverse, el sonido de un
“Mensaje” resonó en su cabeza.
—“Ainz-sama”.
—Oh, es Entoma.
—“Sí. Ahora mismo estoy viajando con Shalltear-sama y
hemos llegado al pueblo de los Hombres Lagarto. Cocytussama desea enviarle a un Hombre Lagarto con un informe
concerniente a la situación del pueblo, y solicita su permiso
para abrir un ‘Portal’. ¿Qué debe hacerse, Ainz-sama?”.
De vez en cuando Cocytus enviaba informes sobre el pueblo
que él le había ordenado dirigir.
Ainz realmente no sabía qué tan bien lo había hecho
Cocytus, así que típicamente les daba una mirada rápida a
los informes y respondía con un “Buen trabajo”. Había
ocasiones en las que quería decir, “Ya no tienes que seguir
haciendo esto”, pero informar a tus superiores era la actitud
correcta que uno debería tener, y a su vez, él tenía que
cumplir con sus responsabilidades como el superior de
Cocytus.
48

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces abre el “Portal” en el lugar habitual... ah, no, el
hechizo defensivo debería seguir estando activo. Espera una
hora antes...
Ainz sacó un horario y se aseguró de la hora.
—Lanza el hechizo a las 13:46. Bajaré las defensas por unos
dos minutos en ese momento.
Aunque este edificio no era Nazarick, de todas formas estaba
rodeado

de

campos

mágicos

que

impedían

la

teletransportación y similares, alimentados por el MP de
vasallos de alto nivel. Estos campos eran lo suficientemente
fuertes como para detener hechizos de muy alto nivel, pero
agotaban a los vasallos hasta tal punto que Ainz tenía que
rotarlos varias veces al

día, y también impedía la

teletransportación de aliados.
Esto se debía al efecto de fuego amigo, que no existía en
Yggdrasil.
Por lo tanto, había ocasiones en las que Ainz necesitaba
desactivar la red de defensa momentáneamente para permitir
la teletransportación directa a este lugar. Por supuesto, bajar
49

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
las defensas significaba que los enemigos también podían
teletransportarse allí. Para evitar ser golpeado por una
“explosión” —como lo llamaban en Yggdrasil— Ainz decidió
limitar estas breves aperturas a periodos predeterminados.
—“Entendido. Transmitiré su mensaje a Shalltear-sama”.
Ainz respondió, “Bien” antes de detener el “Mensaje” y
ponerse de pie.
—… Te dejaré la elección de mi ropa a ti. Un Hombre Lagarto
está en camino como emisario de Cocytus. Escoge algo que
no me avergonzará.
—¡Sí, señor!
En los ojos de Decrement ardió fuego.
«¿Ella también?». Pensó Ainz, pero no pronunció esas
palabras. Un hombre que no confiaba en su sentido del estilo
no podía decir tales cosas.
Con Decrement a cuentas, Ainz caminó mientras daba
órdenes a los seres no-muertos que había creado en el
50

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
momento. Dichas órdenes eran informar a los guardias nomuertos que custodiaban el gran salón de su mansión sobre
la llegada de un Hombre Lagarto usando un “Portal”.
Mientras observaba a los seres no-muertos desvanecerse en
la distancia, Ainz reflexionó sobre el uso eficaz de los nomuertos que había creado.
Si los no-muertos de Ainz pudieran presentarle informes,
entonces podría emplazarlos por todo el mundo y crear una
red de inteligencia de no-muertos. Desafortunadamente, eso
sería muy difícil de lograr. Incluso si Ainz les daba una orden,
los no-muertos sólo podían dar respuestas imprecisas.
Además, le era muy difícil controlar el incremento masivo de
la cantidad de no-muertos que había creado. El riesgo de
equivocarse

y

darle

una

orden

a

completamente

distinto

por

accidente

un

no-muerto

siempre

estaba

presente.
Era posible que en el futuro él pudiera ser capaz de
implementar algún tipo de sistema para resolver ese
problema, pero dadas las actuales circunstancias, era
imposible.

51

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Tal vez podría dejar que Actor de Pandora se encargue de
ese tipo de cosas en mi lugar. Pero en ese caso tendría que
enfrentar el problema de que todos los no-muertos que él
cree se paralizarán si deja de asumir mi forma».
Ainz tendría que reflexionar sobre ese asunto en serio luego
de buscar las opiniones de Albedo y Demiurge.

Mientras

meditaba este problema, Ainz llegó a su vestidor.
Como era usual, las dos filas de sirvientas lo saludaron con
ojos brillantes. En particular, los ojos de Decrement —siendo
la sirvienta a cargo— prácticamente estaban inyectados de
sangre.
Ainz permitió que las sirvientas le ayudaran a cambiarse
mientras preguntaba sobre la ubicación de Aura.
Hoy, iba a vestir algo de blanco puro.
Se veía demasiado ostentoso para alguien como Ainz, que
estaba acostumbrado a usar marrones oscuros.
Además de eso, las sirvientas lo adornaron con un collar
gigantesco hecho de oro y otros metales. Eso hizo que se
52

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
preocupara porque las urracas podrían intentar robárselo
debido a su brillo.
Pero la parte del atuendo a la que le veía menos sentido eran
las plumas que sobresalían de su espalda.
«¿Es que soy un pavorreal o algo?». Era lo que Ainz quería
decir, pero cuando miró alrededor, vio la mirada de orgullo y
satisfacción que todas las sirvientas compartían en el rostro.
Ninguna se veía preocupada, ni tenían expresiones que
pudieran ser consideradas negativas en lo más mínimo.
Todas tenían la misma mirada de fascinación nerviosa en la
cara y las mejillas sonrojadas.
Era como un grupo de admiradoras paradas frente a su
amado ídolo.
«¿Esto realmente está bien? ¿Realmente es atractivo para
las damas? Parece que no tengo ningún sentido de la moda,
después de todo».
Mientras Ainz incrementaba la melancolía al interior de su
alma, las sirvientas terminaron de vestirlo.

53

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por el espejo, se dio cuenta que había plumas saliéndole por
debajo del brazo, lo que le hizo pensar en un monstruo de
Yggdrasil.
«Era Archaeopteryx o algo... Creo que eran mascotas
dinosaurio para druidas».
Se alborotaban cuando se cruzaba de brazos, lo que era
bastante molesto.
Pero, ¿qué dirían ellas si les dijera “este atuendo no servirá”?
Responderían con algo parecido a “¿En qué sentido no es
adecuado? Por favor díganos qué ropas deberíamos escoger
en el futuro”.
—¡Muy bien!
Al final, Ainz decidió hacer a un lado estas molestas cosas.
—¡Vamos!

54

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Cuando llegó la hora acordada, Ainz sintió una puerta mágica
—un “Portal”— abriéndose en el gran salón.
Aunque ya había disipado el campo mágico que rodeaba el
edificio, la persona atravesando el “Portal” no apareció de
inmediato,

gracias

al

hechizo

de

“Retrasar

Teletransportación” que él había lanzado. El efecto fue
idéntico a como había sido cuando lo usó en la batalla con
Shalltear.
“Retrasar Teletransportación” obstaculizaba brevemente los
efectos de teletransportación cuyos destinos estaban cerca al
lanzador, ganando varios segundos de tiempo, que el
lanzador típicamente usaría para escapar o para preparar un
ataque. Adicionalmente, el hechizo también le informaba al
lanzador sobre el número de seres que se teletransportarían
cerca a él.
En consecuencia, Ainz sabía que sólo una persona se había
teletransportado al lugar.
Entoma podría no haber venido con Shalltear, pero
probablemente llegaría pronto.

55

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Lo único que “Retrasar Teletransportación” hacía era retrasar
la teletransportación. No podía cancelarla por completo. Por
lo tanto, algún tiempo después, apareció la mitad de una
esfera negra dentro del área del hechizo de “Retrasar
Teletransportación”.
Poco después de eso, un Hombre Lagarto asomó la cabeza
con temor desde adentro.
Mientras él —era un él, ¿verdad?— miraba alrededor, su
línea visual encontró a la de Ainz, que estaba sentado en el
sencillo trono en medio del gran salón.
—Su, Su Majestad, Ainz Ooal Gown-heika. Perdone la
descortesía de su sirviente ante usted.
Ainz no pudo ocultar por completo su estupefacción ante las
elocuentes palabras del Hombre Lagarto. Aunque Zaryusu y
sus amigos estaban por encima del resto, la dicción de este
Hombre Lagarto sonaba refinada y natural.
«¿Es éste el resultado del entrenamiento de Cocytus?».

56

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La pregunta le surgió en la mente, pero había algo que debía
hacer antes de eso.
El hechizo de “Retrasar Teletransportación” de Ainz ya le
había hecho saber que sólo una persona vendría. Una vez
que estuvo seguro de que nadie más llegaría, le ordenó a un
Caballero de la Muerte, que estaba esperando a un lado, que
reactivara su objeto mágico. El Caballero de la Muerte asintió
con la cabeza estando de acuerdo y se marchó. Entonces,
Ainz volvió su mirada hacia el Hombre Lagarto arrodillado.
Al mismo tiempo, Decrement —que estaba de pie al lado de
Ainz— intervino en el momento exacto.
—Hombre Lagarto, se te concede una audiencia.
Esto fue completamente diferente a como se había
comportado cuando escogía la ropa para Ainz.
Irradiaba los aires de una fría princesa.
Bajo circunstancias normales, la mayoría de las personas se
molestarían si la sirvienta de un palacio —o un lugar similar—
se permitiera usar ese tono con ellos. Los suplicantes muy
57

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
bien podrían sonreír con superioridad al percatarse que el
gobernante

que

permitiera

eso

estaba

únicamente

acompañado por una sola sirvienta. Alternativamente,
podrían sentir lástima del Reino Hechicero porque por tener a
tan pocos hombres disponibles tenían que usar a una
sirvienta para llevar a cabo tales tareas.
Sin embargo, estos Hombres Lagarto habían sido entrenados
por Cocytus, y comprendían por completo que cualquiera de
los NPCs era inmensamente superior a ellos. Por lo tanto,
ellos no cuestionarían la actitud de Decrement.
«Ah, que molestia. ¿Por qué no puedes prescindir de este
absurdo y hablar con normalidad? Bueno, eso es lo que
pienso, pero como dice el dicho, cuando vayas a Roma, haz
como los romanos».
Los vestigios del espíritu que le pertenecía a Satoru Suziki —
el asalariado— molestaron brevemente a Ainz Ooal Gown,
pero no había remedio para eso.
El Hombre Lagarto se puso de pie, ignorando el conflicto
interno de Ainz. En verdad, Ainz no podía distinguir la
diferencia entre un Hombre Lagarto y otro. Si sus escamas
58

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
fueran de un color diferente, o si tuvieran características
físicas

obviamente

distintivas

—marcas

o

un

brazo

anormalmente grande, por ejemplo— podría haber sido
posible, pero Ainz no podía decir qué diferenciaba al Hombre
Lagarto ante él de los otros.
En todo caso, Ainz hizo que Decrement le dé la orden de
identificarse al Hombre Lagarto.
—Ainz-sama amablemente te permite que digas tu nombre.
—¡Entendido! ¡Agradezco su magnanimidad! ¡Su sirviente es
Chuku Zuzu, antiguo líder de la tribu Cola de Navaja!
Ainz nunca antes había oído ese nombre.
¿Debería demostrar su ignorancia abiertamente, o debía
pretender que lo sabía? Ainz no escogió ninguna de estas
alternativas, seleccionó una tercera, en otras palabras, asintió
con la cabeza para continuar el flujo de la conversación.
Después de todo, era probable que Cocytus ya hubiera
mencionado esto en un informe anterior.

59

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de eso, Ainz le ordenó a Decrement que haga que
el Hombre Lagarto le diga por qué había venido aquí.
«¡Qué fastidio!».
Básicamente, las cosas eran de esta forma cuando se reunía
con un vasallo, un sirviente.
«Si no estuviera preocupado porque la gente menosprecie al
Reino Hechicero, ya habría sugerido acabar con este asunto
molesto...».
Justo cuando Ainz suspiraba interiormente, Decrement le dio
la orden al Hombre Lagarto.
—En su misericordia, Ainz-sama te permite declarar la razón
por la que buscaste una audiencia con él.
—¡Entendido! Cocytus-sama, el gobernante de nuestros
pueblos y el amo del lago, desea presentarle algo a Su
Majestad, el Rey Hechicero Ainz Ooal Gown, Overlord
Supremo y gobernante de la Gran Tumba Subterránea de
Nazarick, así como también el señor de Cocytus-sama.

60

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz estaba sorprendido por la cantidad de títulos que el
Hombre Lagarto había logrado juntar, pero no lo mostró en el
rostro. En su lugar, inclinó la cabeza hacia Decrement, que
caminó al frente y recibió un pergamino del Hombre Lagarto.
Luego, Ainz tuvo que esperar a que Decrement regresara y
se lo presentara a él antes de poder leerlo finalmente.
Estaba cubierto de la letra de Cocytus. Había tantos números
registrados dentro que tomaría bastante tiempo leerlo por
completo aquí.
Por lo tanto, Ainz enrolló el pergamino de vuelta y se lo
entregó a un Caballero de la Muerte que se encontraba
parado cerca. Sólo entonces pudo finalmente dirigirse
directamente al Hombre Lagarto.
—Buen trabajo.
—¡Su Majestad es demasiado amable!
Aunque eso era todo lo que Ainz podía decir, no tenía la
intención de terminar la conversación allí.
Ainz se levantó de su trono, y le habló al Hombre Lagarto.
61

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ahora te haré una pregunta, no en mi calidad de Rey
Hechicero, sino como el amo de Cocytus. Después de todo,
dicen que hablarles a los vasallos de uno profundiza
directamente el entendimiento mutuo.
El Hombre Lagarto se veía confundido. Eso se debía a que
no tenía idea de cómo comportarse al ser interrogado
directamente. Por lo menos, eso era lo que Ainz pensaba que
estaba pasando, a pesar de la dificultad para leer el rostro de
un Hombre Lagarto.
—Tranquilo. Ésta no es una entrevista formal. Una vez que te
marches de este lugar, no quedarán rastros de los eventos
que transcurrieron ni en los pensamientos ni en los recuerdos
de nadie. Tampoco te censuraré por cualquier falta de
respeto en tu comportamiento.
Esas palabras estaban dirigidas a Decrement y a los
Caballeros de la Muerte alrededor, tanto como lo estaban
para el Hombre Lagarto ante él.
—Ahora entonces, ¿cómo está Zaryusu? ¿Entiendo que
últimamente ha permanecido al interior de la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick?
62

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Ciertamente! Por la gracia de Su Majestad, le va muy
bien. Es padre de un niño saludable, y su relación con su
esposa es igualmente excelente.
—¡Oh, ya veo! Le permití regresar porque iba a nacer su hijo,
y ahora ya lo ha hecho. Ya veo, ya veo. Bueno, está muy
bien que la feliz pareja se esté llevando bien.
Había gente casada en el gremio de Ainz Ooal Gown. Ainz no
pudo evitar recordarlos. “Mi esposa es algo malhumorada” se
convirtió en una especie de juramento que expresaba la
insatisfacción que no podían demostrar fuera del juego.
Sonriendo debido a las memorias del pasado —aunque su
expresión no cambió— Ainz continuó haciendo preguntas.
—¿El niño también fue blanco?
La esposa de Zaryusu era la Mujer Lagarto Blanca. Ya que
ella era una raza poco común de Hombre Lagarto, había
despertado el espíritu de coleccionista de Ainz, y dejado una
profunda impresión en él.

63

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí, Su Majestad. Es como lo ha inferido Su Majestad.
Aunque con toda seguridad el niño será un individuo superior
sin importar cuál de los linajes haya heredado, parece que se
ha orientado hacia los ancestros de su madre, ya que sus
escamas son blancas como la nieve.
—Oh, entonces sólo hay un…
Ainz cerró la boca antes de dejar escapar “una cría”.
Probablemente era más prudente referirse a ellos como
personas. Aunque en realidad ninguno de ellos expresaría
descontento ante aquello, eso no significaba que Ainz podía
cometer errores con indiferencia. Si sus palabras pobremente
escogidas creaban problemas para el gobierno de Cocytus,
Ainz no sabría por dónde comenzar a pedir disculpas.
—… sólo un niño, ¿entonces?
—Sí, Su Majestad. Sólo uno.
—Oh... ya veo. Sólo un niño, entonces.

64

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Parecía que eran diferentes a los reptiles, que tenían grandes
nidos. Sin embargo, siempre y cuando la pareja mantenga
una buena relación, podrían tener más niños en el futuro.
Ainz sintió que su sangre de coleccionista se agitaba en su
interior. Como que quería saber si podía conseguir a uno de
ellos para jugar, pero separar a la fuerza a un niño de sus
padres era algo muy malo.
Sin embargo, había oído que los Hombres Lagarto tenían la
tradición de marcarse a sí mismos antes de emprender largos
viajes. Si el hijo de Zaryusu escogía ese camino, entonces él
podría ser capaz de entrenarlo como aventurero.
El Gremio de Aventureros que Ainz imaginaba era una
organización compuesta por muchas especies. Si podía
hacer que se uniera un Hombre Lagarto poco común, podría
terminar siendo buena publicidad, como cuando un ídolo se
inscribe en una escuela.
—¿Cómo están la madre y el niño? ¿Se están alimentando
bien?

65

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí,

Su

Majestad.

Muchas

gracias

por

su

amable

preocupación. La madre y el niño se encuentran bien de
salud, y el niño parece que será excepcionalmente enérgico
al crecer.
—En serio, ya veo. Esto ciertamente es motivo de
celebración. Entonces, para conmemorar el nacimiento de un
niño con un futuro glorioso por delante, permíteme
presentarle un regalo. Sin embargo, no estoy completamente
al tanto de los pormenores de los regalos de nacimiento
dentro la cultura de los Hombres Lagarto. Comparte tu
opinión conmigo, entonces; ¿cuál podría ser un buen
obsequio?
Sería terriblemente aburrido regalar pescado o algo en
parecido a un pastel de cumpleaños. En lugar de eso prefería
darles algo tangible y permanente.
—Lo entiendo. Aunque mi tribu no acostumbra entregar
regalos para celebrar los nacimientos... siento que Zaryusu
estaría complacido de recibir armamento y armadura.
—Equipo de guerra, entonces... umu.

66

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Si fuese posible, le hubiera gustado darles algo que pudiera
complacer a la esposa también, pero ya que una armadura
protegería la vida de su esposo, se podría decir que la haría
feliz indirectamente.
Justo entonces, Chuku habló con temor.
—… ¿Podría su sirviente atreverse a hacerle una pregunta,
Su Majestad?
—¿De qué se trata?
—¿Por qué Zaryusu es digno de tales elogios?
El hecho era que Ainz no tenía ninguna intención de elogiar a
Zaryusu. Simplemente pensaba en él como en el esposo de
una Mujer Lagarto poco común. Sin embargo, realmente no
podía decir eso, así que se devanó el cerebro buscando una
excusa.
—... Es un hombre sobresaliente. En realidad, he oído que su
entrenamiento

en

Nazarick

ha

mostrado

resultados

admirables. Como tal, recompensaré la lealtad y la
excelencia con la generosidad correspondiente.
67

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Estoy eternamente agradecido por sus amables palabras,
Su Majestad. Procuraremos demostrarle una mayor lealtad y
devoción en el futuro.
—Mmm. Conserva esa determinación tuya.
Luego de asentir con la cabeza de manera exagerada, Ainz
meditó si había algo más que quería preguntar. Un
gobernante

verdaderamente

excepcional

probablemente

querría oír sobre la situación de los pueblos de los Hombres
Lagarto y compararlos con los informes de Cocytus, y por lo
tanto tendría de inmediato más preguntas profundas que
hacer. Sin embargo, Ainz no podía hacer eso.
Justo cuando Ainz estaba por dejar que se marche, algo le
vino a la mente.
—Esto podría no concernir-le a tu pueblo, pero, ¿qué sabes
sobre los Enanos de la Cordillera de Montañas Azellisia?
El pueblo de los Hombres Lagarto estaba localizado en la
base de la Cordillera de Montañas Azellisia.
—Su Majestad, conozco algunas cosas sobre ellos.
68

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz no había esperado una respuesta a la pregunta que
había hecho a la ligera. Le ordenó al Hombre Lagarto que le
contara sobre los Enanos mientras se regocijaba en su
corazón.
—Con el mayor respeto, su sirviente declara que lo siguiente
fue sencillamente lo que oyó de un amigo. Los Enanos son
una especie que construyen ciudades en las minas
productivas, y usan los minerales allí extraídos para producir
todo tipo de equipos de guerra. Entre estos hay armas y
armaduras creadas a partir de metales ultra raros.
—Metales ultra raros, ¿dices?
Por un momento, Ainz pensó que había tragado saliva por la
sorpresa.
Aquellas palabras eran extremadamente tentadoras para un
jugador que amaba coleccionar objetos poco comunes.
—¿Conoces el nombre de esos metales?
—Lamentablemente, su sirviente no lo sabe, Su Majestad. Mi
entendimiento no llega tan lejos.
69

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La decepción surgió en Ainz, y se reprendió a sí mismo por
sus tontas expectativas.
Cuando iba en aventuras como Momon, había aprendido
sobre metales, pero no había habido noticias de nada más
duro que la adamantita. En este mundo, incluso el orichalcum
y la adamantina calificaban de metales ultra raros. Era difícil
imaginar que los metales exóticos de los que había hablado
el Hombre Lagarto fueran más que eso.
Incluso así, Ainz no podía suprimir la creciente anticipación
en su interior.
Si ellos eran una raza que vivía al interior de la tierra, ¿era
posible que tuvieran acceso a metales que serían poco
comunes incluso para los estándares de Ainz?
«Que tal si... sí, sólo posiblemente. ¿Qué tal si este mundo
posee los minerales prismáticos de Yggdrasil, y los Enanos
los están extrayendo? Por supuesto, eso asumiendo que hay
minerales prismáticos en este mundo, pero si realmente es
así, ¿podría ser posible hacer que produzcan una “Piedra
Calórica”, uno de los objetos ocultos de Yggdrasil?».

70

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La “Piedra Calórica” era un Objeto de Clase Mundial. Sólo se
podía obtener al reunir vastas cantidades de minerales
prismáticos y luego gastarlos. Usualmente, eso supondría un
proceso extremadamente difícil, pero el gremio de Ainz Ooal
Gown ya lo había hecho una vez.
Habían encontrado una mina no descubierta hasta el
momento de Uranio Celestial, uno de los siete minerales
prismáticos, y un elemento crítico para la “Piedra Calórica”.
Bajo circunstancias normales, un gremio que encontraba una
nueva mina la explotaba completamente antes de vender en
el mercado lo que ésta producía. Eso se debía a que las
minas agotadas en Yggdrasil se recuperaban lentamente y
quedaban listas para explotarlas nuevamente. Ainz Ooal
Gown había planeado hacer eso.
Dicho esto, la razón por la que habían conseguido obtener
ese objeto de Clase Mundial se debía enteramente a un
golpe de suerte extraordinario.
Al comienzo, habían introducido cantidades mínimas de
mineral prismático en los mercados, con la esperanza de que
los precios se elevaran debido a su rareza. Y entonces, las
71

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
grandes reservas de mineral prismático en la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick sufrieron una reacción espontánea.
Ainz podía recordar de forma vívida el extraño estado de
ánimo en el aire, provocado por todos cuando se percataron
de que casi todo el mineral prismático había desaparecido, y
en su lugar se encontraba un objeto que había caído rodando
al suelo. “¿Deberíamos sentirnos felices por esto?”, se
preguntaron al mismo tiempo que se miraban los unos a los
otros, con una vaga expresión vacía en los rostros.
Después de eso, habían usado la “Piedra Calórica” al
enterarse de que podían obtenerla de la misma forma que
antes ya que era un Objeto de Clase Mundial prescindible.
Luego,

habían

intentado

producirla

otra

vez,

pero

lamentablemente, la mina de Uranio Celestial les había sido
robada, y ese sueño se desvaneció hecho humo.
Mientras Ainz y los otros veían cómo vendían el Uranio
Celestial a un alto precio, estaban felices y disgustados en
partes iguales. Ya que por la forma en la que los otros lo
usaban, no había forma de que pudieran producir un Objeto
de Clase Mundial.

72

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Una sonrisa perversa se formó en el rostro de Ainz mientras
disfrutaba de sus recuerdos, y se burló de ellos en su
corazón.
«Idiotas. Tienen que monopolizarlo para acumular la cantidad
necesaria. No hay forma de que puedan producirla si ponen
los minerales a la venta. A menos que...».
Ainz recordó las palabras de Punitto Moe.
—“Debe de haber otras fuentes de Uranio Celestial además
de la que Ainz Ooal Gown (nosotros) descubrió. Por lo que
sabemos, ellos en realidad podrían tener otras minas de ese
mineral, y tomaron la nuestra para mantener eso oculto de
los extraños”. —Punitto Moe había dicho.
Sin

embargo,

rápidamente

había

refutado

su

propia

deducción. Eso debido a que se enteró de que el gremio en
cuestión

había

usado

el

Objeto

de

Clase

Mundial

“οὐροβόρος” (Ouroboros) para mantener a Ainz Ooal Gown
fuera de esa mina.
«Aun si querían la capacidad para producir la “Piedra
Calórica” con seguridad, ¿realmente valía la pena usar uno
73

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
de los Objetos de Clase Mundial conocidos como Los
Veinte?». Se había preguntado.
Ainz agitó la cabeza, apartando los recuerdos del pasado de
su mente. Incluso así, no pudo eliminar por completo la idea
que había tenido.
«… Aun si no hay minerales prismáticos allá, los Enanos
podrían conocer otros metales. ¿Qué tal si hubiera algún
conocimiento allá desconocido para el mundo exterior? Si
uso un hechizo de fascinación o algo parecido… oh, me
estoy precipitando. No debería dejar que mi imaginación se
desborde. De cualquier forma, esto también tiene que ver
con las runas. Como pensé, esto tiene prioridad máxima y
debe ser resuelto de inmediato».
Justo entonces, Ainz se percató del Hombre Lagarto
mirándolo a hurtadillas. Aparentemente había estado perdido
en su propio mundo.
—Parece ser que me perdí en mis reflexiones. Dime, ¿quién
te contó sobre los Enanos?

74

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Su Majestad, fue Zenberu, un camarada líder de tribu
como yo.
—¡Oh! Ese Zenberu, ¿eh? Umu. ¿Estás diciendo que Frost
Pain fue también una creación de los Enanos? ¿Fue un
regalo que Zenberu le hizo a Zaryusu como muestra de su
amistad?
Él había oído de Zaryusu sobre los orígenes de la espada.
Sin embargo, sería prudente preguntarles a otros sobre ello
también.
—Ésa fue una reliquia de días pasados, y no vino de
Zenberu.
—Entonces es así...
Era exactamente lo que había oído. Sin embargo, allí podría
haber algo que los Hombres Lagarto desconocían.
«Hay una gran cantidad de armas en este mundo que no
podrían ser creadas en Yggdrasil. Por ejemplo, esa arma con
la habilidad pasiva de atravesar defensas...».

75

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Las armas mágicas en este mundo eran creadas al hacer que
un lanzador de magia encantara un arma producida por un
herrero. En otras palabras, cuando se trataba de crear un
arma mágica poderosa, era más importante un lanzador de
magia hábil que un herrero hábil.
Sin embargo, había excepciones a esa regla. Fluder podía
crear

los

estiletes

que

Clementine

llevaba

con

sus

conocimientos mágicos, pero lo mismo no podía decirse
sobre la espada de Gazef.
—“Tal vez —comenzó diciendo Fluder— la espada de Gazef
fue creada espontáneamente a través de la absorción natural
del mana, o tal vez a través de la magia de los dragones”.
«Aun así, no puedo estar seguro de que él esté en lo
correcto. Hay muchas cosas que el mismo Fluder no
entiende. ¿Los Enanos podrían crear un arma como ésa
también? Aunque sé que tal vez estoy un poco demasiado
entusiasmado con esto...».
Las armas de Yggdrasil —salvo algunas Armas de Gremio—
poseían una capacidad de datos determinada por el valor de
los materiales usados en su construcción y por la habilidad
76

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
de su creador. Esta capacidad de datos limitaba el número
de cristales de datos que podían añadirse a ella. Por lo tanto,
los materiales de mayor rareza permitían la creación de
armas proporcionalmente más poderosas.
El herrero también era una parte fundamental de la ecuación.
Aunque así también lo era en este mundo, los humanoides
llamados Enanos en Yggdrasil tenían un desarrollo más
rápido de las clases de tipo artesanas. Por lo tanto, los
Enanos eran muy populares entre aquellas personas que
querían jugar a ser personajes herreros de armas o
armaduras.
Siendo ése el caso, ¿podría ser que ellos poseyeran
conocimientos sobre la creación de armas que Fluder
desconocía?
«¿Eso significa que las runas son parte de ello? Mmm.
Tomar control de los Enanos... No está mal. El Bibliotecario
en Jefe y Demiurge están llevando a cabo experimentos con
pergaminos. Nfirea está trabajando en pociones. Fluder se
está ocupando de los objetos mágicos. Entonces dejaré que
los Enanos se hagan cargo de la manufactura de armas».

77

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Actualmente se estaban llevando a cabo todo tipo de
experimentos para el reforzamiento de Nazarick. Ainz sonrió
satisfecho mientras pensaba en ellos. Y entonces, se dio
cuenta de que si los Seis Grandes Dioses realmente eran
jugadores, entonces Ainz muy bien podría estar 600 años
detrás de ellos.
«Es posible que tengamos que utilizar los próximos años, no,
las próximas décadas para desarrollar nuestras tecnologías.
No podemos ser descuidados con esto».
Por lo que sabía, otros podrían haberse dado cuenta de
aquellas cosas de las que incluso él se había percatado.
Como líder, tenía que eliminar la idea infundada de que él era
especial o único.
«Si alguien estaba pensado siguiendo el mismo orden de
ideas que yo, entonces podría haber una mayor oportunidad
de descubrir algo útil entre los Enanos. Otros jugadores
podrían haberles pedido ayuda para desarrollar tecnologías o
podrían haberles encargado armas, y en el proceso habrían
aprendido sobre la aplicación de runas. ¿Debería buscar la
opinión de Albedo y Demiurge sobre esto, y preparar
nuestras fuerzas para una operación a gran escala?».
78

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Hace una hora, todavía había estado pensando en visitar el
Reino Enano con tan sólo él mismo y Aura de compañía. Sin
embargo, en vista de que el Reino Enano acababa de subir
de prioridad, el plan para esa excursión tenía que rehacerse.
Tenía que aprender sobre el Reino Enano y asegurarse de
que su espía pudiera recoger información de manera
clandestina. Al mismo tiempo, evitar la vigilancia mágica era
muy importante.
El problema ahora era el tiempo que todo esto tomaría.
Si el jugador que le había lavado el cerebro a Shalltear
estaba ocultándose allí, sería extremadamente peligroso
darle demasiado tiempo a la oposición. Si asumían una
postura pasiva, el enemigo bien podría escoger el momento
adecuado para lanzar un ataque. Con el fin de evitar esto,
tenían que tomar la iniciativa y dar el primer paso.
«… Así que ésta va a ser una apuesta, después de todo. Un
equipo de embajadores, entonces. Entablaremos relaciones
diplomáticas con el Reino Enano. Si algún jugador lanza un
ataque, será casus belli para que lancemos una invasión. En

79

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
ese caso podremos desenterrar la información necesaria de
los escombros».
Ainz enumeró las coas que tenía que hacer luego de reunirse
con los Enanos.
Uno: verificar la presencia o ausencia de jugadores.
Dos: investigar las runas y sus orígenes.
Tres: Obtener información y muestras de su metalurgia y
minerales.
Algo como eso.
Sin embargo, sería muy difícil que le digan todo eso a Ainz de
buenas a primeras. Era natural ocultar la capacidad
tecnológica propia. La información era más valiosa mientras
más oculta estaba.
Si hubiera jugadores de Yggdrasil que dejaran que sus
conocimientos se filtraran por todos lados, Punitto Moe
seguramente les habría dado una feroz reprimenda.

80

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«… Además, ¿qué tal si puedo hacer que exporten armas al
Reino Hechicero para que nuestros aventureros puedan
adquirirlas a un precio reducido? Bastante atractivo, ¿no?
Pero para poder lograr que eso tenga lugar, tendré que estar
en buenos términos con los Enanos. Aunque siempre es
posible tomarlos como esclavos al interior de Nazarick, eso
será el último recurso. Me gustaría hacer que las palabras
que tuve con Ainzach sean así de convincentes».
Sin embargo, todo esto en última instancia no era más que
conjeturas.
—… Hombre Lagarto. ¿Zenberu conoce la ciudad Enana?
—Sí. Me dijo que había vivido en la ciudad Enana por algún
tiempo.
—Entonces es así. ¿Crees que Zenberu me llevaría allá?
El Hombre Lagarto lo pensó, y luego inclinó la cabeza a un
lado.
—Mi más sinceras disculpas, pero su sirviente no puede
responder esa pregunta. Por supuesto, estoy seguro que si
81

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Su

Majestad

ordena

algo,

Zenberu

se

esforzará

entusiastamente para lograrlo. Sin embargo, han pasado
varios inviernos desde que él regresó de la Ciudad Enana,
así que no estoy seguro de si aún lo recuerda...
—Vaya, en serio... Bueno, si ése es el caso, puedo
encargarme de eso con magia. Todo estará bien.
“Controlar Amnesia” muy bien podría aclarar las cosas.
Después de rezar porque Ainzach o Fluder supieran más
sobre esto, Ainz le permitió marcharse al Hombre Lagarto.

82

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Segunda Parte
Dos horas después de reunirse con el Hombre Lagarto, Ainz
suspiró en silencio al interior de su habitación.
Eso se debía a que acababa de comunicarse con Fluder y
Ainzach utilizando “Mensaje”.
«¿Por qué tengo que teletransportarme personalmente allá
para probar que soy yo? Especialmente con Fluder. Se
podría pensar que ya debería estar acostumbrado a ello.
Supongo que pensé mal».
Cuando usaba “Mensaje”, ninguno de ellos podía creer que
se trataba de Ainz, así que no tenía otra alternativa que
teletransportarse al lugar en el que se encontraban para
hablar con ellos en persona.
Eso hacía que sintiera que ya lo habían planeado de
antemano, teniendo en cuenta que la forma en que se
disculpaban por el inconveniente era la misma y que le
pedían a Ainz sólo usar “Mensaje” en situaciones de
emergencia.

83

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Dejando de lado a Ainzach, se podría pensar que Fluder no
quiere perder tiempo en otros asuntos, teniendo en cuenta el
libro que le di».
Por supuesto, Ainz era lo suficiente prudente como para no
decir nada.
Hablando de ello, aunque había oído de las tragedias
provocadas por el uso de “Mensaje” en el pasado, seguía
encontrando difícil entender por qué ellos hasta ahora no
habían

podido

confiar

en

el

hechizo.

Dicho

esto,

probablemente no era algo que pudieran aceptar tan
fácilmente. Además, sería muy perjudicial si ellos, como
colaboradores suyos, eran engañados de tal manera. En ese
caso, todo lo que él podía hacer era aguantarse y aceptar
que el costo en MP del hechizo de teletransportación era un
gasto necesario.
Su estado de baja energía también estaba relacionado a los
resultados de su conversación con los dos. El uso de la
teletransportación habría valido la pena si hubiera obtenido
buena información. Desafortunadamente, ése no era el caso.

84

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainzach sabía que había un Reino Enano en la Cordillera de
Montañas Azellisia, pero no estaba seguro de su ubicación.
El Reino tampoco había intentado forjar ningún lazo a nivel
nacional

con

los

Enanos.

Incluso

si

los

tuviera,

probablemente estarían limitados a pequeños acuerdos al
interior de la ciudad minera de Re-Blumlashul. Lazos como
esos estarían cercanamente relacionados a los ingresos de la
ciudad, en cualquier caso, y por lo tanto sería difícil tratar de
inmiscuirse en eso.
Fluder también sentía lo mismo.
Aunque había oído sobre la cultura y gobierno de los Enanos,
el hecho era que casi no sabía nada sobre ellos. Algo había
oído sobre cómo cierta ciudad Enana había sufrido un
desastre en la forma de un poderoso dragón, pero no tenía
idea del nombre de la ciudad, o del nombre de las
habilidades del dragón.
Parecería que Fluder no había investigado el asunto porque
no

le

interesaba.

Sin

embargo,

después

de

esto

probablemente podían comenzar a investigarlo usando los
canales imperiales. Al menos eso fue lo que Fluder sugirió,
pero Ainz rechazó la sugerencia. Tomaría demasiado tiempo,
85

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
y hacer que un traidor descubierto como él llevara a cabo tal
investigación podría traer problemas.
Al final, la única persona en la que podía contar era Zenberu
el Hombre Lagarto.
«Casi es hora de mandarles un “Mensaje” a esas dos y
contarles sobre los Enanos».
—Primero contactaré a Shalltear. Hmm... ¿la persona
indicada para el trabajo?
Ése era un gran cumplido y una crítica cruel al mismo tiempo.
Ainz cerró los ojos —aunque no tenía globos oculares— y
pensó sobre el asunto por un minuto o más. Luego, los abrió
y lanzó el hechizo de “Mensaje”.
—… Shalltear Bloodfallen.
—“¿Es, es usted, Ainz-sama? ¿Dónde requiere que abra un
‘Portal’ esta vez?”.

86

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear era la más fuerte de los Guardianes de Piso y la
única encargada de múltiples pisos. El hecho de que la
primera cosa que preguntara era en dónde abrir un ‘Portal’
era terriblemente triste. Al mismo tiempo, Ainz sintió algo de
culpa por haberle asignado esa tarea.
—No. Esta vez, te confiaré una tarea importante.
—“¿Una, una tarea importante?”.
—Umu. Camina conmigo, y garantiza mi seguridad.
El silencio duró varios segundos.
«No me digas que no oyó eso. ¿Qué sucede?».
Justo cuando Ainz comenzaba a preguntarse si algo iba mal,
la voz de Shalltear —desentonada, probablemente por la
gran emoción— resonó a través de su cabeza.
—“!!!Su sirviente llevará a cabo esta tarea, aun si debe
terminar convertida en polvo en el proceso!!!”.

87

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—U-umu. Entonces te lo explicaré en mayor detalle. Ven a
mis aposentos en E-Rantel.
Si no especificaba eso, era muy probable que ella se
teletransportaría a la habitación de Ainz en Nazarick. Sin
embargo, eso sólo había ocurrido una vez. Le había
mandado un “Mensaje” a Narberal diciéndole que viniera a su
habitación, y luego de esperar y esperar por mucho tiempo
ella no había llegado. Fue sólo luego de enviarle otro
“Mensaje” que descubrió que ella había estado esperando en
su habitación en Nazarick.
Ainz reflexionó sobre ello, y se dio cuenta de que la culpa
yacía en la orden que él había dado. En consecuencia,
decidió nunca volver a cometer aquel error.
—¡Entendido! ¡Su sirviente llegará inmediatamente!
—También, entrégale a Mare tu tarea de mantener la
vigilancia en la Gran Tumba Subterránea de Nazarick.
Infórmale de cualquier cosa que requiera saber cuando le
hagas entrega de tus deberes. Teniendo en cuenta el tiempo
para eso... Ven cuando hayas resuelto tus asuntos allá. No

88

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
tengo ninguna cita que me aleje de mis aposentos, así que
esperaré hasta que llegues.
—“¡Sí! ¡Yo, Shalltear Bloodfallen, llevaré a cabo sus órdenes
fielmente y de inmediato!”.
—La entrega y asunción de tus tareas es muy importante. No
te precipites y hagas un lío sólo porque estoy esperando,
¿entiendes? Ordenaré que Mare proceda a tu habitación, la
Cámara de Adipocira.
—“¡Entendido! ¡Entonces pondré en papel las tareas que le
daré!”.
—Asimismo, confío en que no requiero decir esto, pero
debes entregarle tu anillo a Mare.
—“¡Por supuesto! ¡Entiendo que sólo estará a su cuidado por
un tiempo!”.
Era demasiado peligroso llevar ese anillo fuera de Nazarick.
En otras palabras, siempre y cuando ni los anillos ni el Báculo
de Ainz Ooal Gown fueran tomados, habría suficiente tiempo
para que todos los Guardianes se reunieran. Por lo tanto, los
89

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
anillos estaban ocultos dentro de las montañas de oro al
interior de la Tesorería, aparte del que Ainz usaba y los que
había repartido a ciertas personas en Nazarick.
La razón por la que Ainz usaba el anillo a pesar de los
peligros era porque sería imposible ingresar a Nazarick si
nadie llevaba uno y el enemigo había bloqueado la entrada a
Nazarick.
—Muy bien. Inicia los preparativos, entonces.
—“¡Sí! Entonces, ¿hay alguna otra cosa que deba llevar a su
habitación, Ainz-sama?”.
—Una pregunta razonable, pero no hay nada que debas
traer. Te explicaré mi plan cuando llegue el momento, y
entonces te daré tiempo para que te prepares.
—“¡Entendido!”.
La apasionada respuesta de Shalltear se desvaneció al
mismo tiempo que el hechizo terminaba.

90

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego, le envió un “Mensaje” a Mare. Hubo poca diferencia
en los contenidos de su conversación, excepto que le dijo
que tomara el lugar de Shalltear como protector de la Gran
Tumba Subterránea de Nazarick.
Luego de oír la voz tranquila, baja y sin embargo clara de
Mare, Ainz dio por terminado el “Mensaje”.
Finalmente, le envió un “Mensaje” a Aura.
—Aura, soy yo.
—“¡Sí, Ainz-sama! ¿Qué necesita que haga?”.
—Umu. Me gustaría que me acompañaras al Reino Enano.
—“¡Entendido!”.
—Primero, espero que te reúnas conmigo en mis aposentos
en E-Rantel. Espera a Shalltear conmigo.
—“¡¿Shalltear?!”.

91

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El subsiguiente grito de incredulidad hizo que Ainz diera las
gracias por poder oírlo sin tímpanos.
—Aura, baja la voz.
—“¡Lo… Lo siento mucho, Ainz-sama!”.
«Como dije, baja la voz...». Fue lo que pensó Ainz, pero no lo
dijo.
—“Eh, entonces, ¿iremos a destruir el Reino Enano?”.
—No, ¿Cómo llegaste a ese peligroso malentendido? Sólo
quiero llevar a cabo algunas negociaciones amigables.
—“¡Ah, ya veo! ¿Así que ya ha previsto que las
negociaciones fallarán, no?”.
—Aura, tú…
—“¡Ainz-sama, estoy aquí!”.
—¿Qué? ¿Quieres decir que ya llegaste a mi habitación?

92

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—“¡Sí, exactamente!”.
Un golpe vino de la puerta justo cuando dijo eso.
Ainz sonrió con amargura mientras veía a Decrement ir a
responder.
—Ainz-sama, Aura-sama solicita su permiso para ingresar.
Ainz hizo un gesto de aprobación, y Decrement se alejó un
paso de la puerta.
—“¡Perdón por molestarlo, Ainz-sama!”.
La voz de Aura se superpuso con la del hechizo “Mensaje” al
mismo tiempo que la niña Elfa Oscura lo saludaba.
—Muy bien, entonces. Toma asiento y hablaremos.
Ainz le hizo un gesto hacia un par de sofás orientados el uno
frente al otro, y luego se volvió hacia Decrement.
—Prepara bebidas para Aura.

93

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí, Ainz-sama. Por el momento tenemos disponibles, jugo
de manzana, jugo de naranja, limonada con gas, té y café.
Decrement colocó el jugo de manzana que Aura pidió en la
pequeña mesa en medio de ambos sofás. Mientras Aura
comenzaba a beberlo, Ainz comenzó su explicación.
—Primeramente, deja que te explique la pregunta que hiciste
concerniente a la destrucción del Reino Enano. Es verdad
que traer a Shalltear cumple el requerimiento de poder de
combate, pero hay otra razón para hacerlo.
—¡¿Eh?!
Los ojos de Aura se abrieron como platos. Teniendo en
cuenta su actitud, estaba claro que consideraba que Shalltear
tenía usos bastante limitados. Sin embargo, Ainz encontró
difícil contener la creciente calidez en su corazón.
Le recordaba a la relación entre Bukubuku Chagama y
Peroroncino.
De cuando en cuando, Bukubuku Chagama preguntaba, “¿Mi
tonto hermano menor te ha causado algún problema?”
94

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Cuando las personas le respondían con un, “Eh, ¿no lo
creo?” ella respondía de inmediato como lo había hecho
Aura, con un “¡¿De verdad?!”.
Para Ainz le resultó difícil contenerse cuando se dio cuenta
de que Aura y Shalltear continuaban esa misma relación. Los
recuerdos caían como nieve en polvo, llenando su corazón
de dicha. Su alegría se acumuló, y justo cuando estaba a
punto de reír… la emoción fue suprimida.
—… Maldición.
Ainz maldijo en voz baja cuando su momento de alegría fue
interrumpido por su supresión emocional. Le había ayudado
en el pasado, pero la encontraba tediosa cuando le
estorbaba. Ainz sabía que estaba siendo egoísta e hipócrita,
pero seguía encontrando difícil aceptar estas interrupciones a
los recuerdos de sus antiguos amigos.
—Ah, eh... ¿Ainz-sama? ¿Sucede algo?
Sin embargo, su descontento se esfumó como humo en el
viento cuando oyó la trémula voz de la niña. No podía

95

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
permitirse expresar estas emociones negativas que incluso
un niño podía ver. Ainz respiró hondo, y le sonrió a Aura.
—No, me disculpo. No es nada. Como estaba diciendo antes,
esta vez llevaré a Shalltear conmigo para explorar su
flexibilidad. Ella fue creada para ser la Guardiana más fuerte.
En aquel momento, si ella hubiera luchado correctamente, es
posible que incluso yo habría sido incapaz de derrotarla.
—Bueno, si es para algo así…
—No, no se trata de eso. Si yo fuera Shalltear, habría
invocado a mi Einherjar de inmediato, entonces me habría
preparado para la batalla mientras el Einherjar se enfrentaba
a mi enemigo y habría atacado con magia hasta donde lo
permitiera mi MP y habilidades. Luego, habría usado mi
Frenesí de Sangre y habría atacado cuerpo a cuerpo con la
Lanza Spuit mientras mi poder de ataque estuviera
reforzado.
Ainz sonrió, un poco incómodo.
—Si eso hubiera ocurrido, yo habría escapado sin pensarlo
dos veces.
96

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Al margen de sus habilidades como jugador, el personaje de
Ainz sólo podía ser considerado como perteneciente a la
porción superior del rango intermedio de todos los jugadores.
La construcción y equipo del personaje de Shalltear la
colocaban en la porción inferior del rango superior. Si ella
estuviera completamente equipada —con objetos de clase
divina—, se encontraría en la porción intermedia del rango
superior. Y si pudiera cambiar su equipo de acuerdo a su
oponente, podría incluso ser capaz de alcanzar los niveles
más altos del rango superior.
—Sin embargo, su reputación como la Guardiana más fuerte,
en cambio, ha obstaculizado el crecimiento de Shalltear.
—¿Eh?
—El uso más efectivo para Shalltear es usarla para reducir el
poder de batalla del enemigo, así que tiene que ser
empleada como una flecha. Una vez que es desplegada, se
la tiene que dejar perder el control y causar estragos entre
las filas enemigas. Sin embargo, ¿es eso realmente lo
correcto? Puede que sea la mejor forma de utilizar la fuerza
de Shalltear, pero, ¿realmente podemos decir que es el
método más adecuado a usar?
97

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No lo entiendo del todo... pero si usted cree que es lo
correcto, entonces debe ser así, Ainz-sama.
Ese tipo de respuestas en verdad hacían difícil continuar una
conversación. Lo que Ainz realmente quería oír ahora era una
respuesta negativa, que era lo que un adulto habría dicho.
Aun así, era de esperarse que los niños fueran francos,
después de todo.
—Ya, ya veo. Sin embargo, no creo que ése sea el caso.
Cuando dije que era la mejor forma, sólo lo decía en términos
de utilizar por completo su fuerza. Sin embargo, podría no
ser la mejor forma una vez que Shalltear comience a
acumular experiencia.
Ainz estaba haciendo progresos como guerrero. No, sería
mejor decir que había aprendido a hacer uso completo de
todas sus habilidades. Aunque su cuerpo podría ser incapaz
de mejorar, otras partes de él se estaban desarrollando.
A diferencia de la manera en que habían sido cuando sólo
eran datos, ahora los NPCs tenían mentes y la capacidad
para pensar de manera independiente. Lo mismo se aplicaba

98

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
a Shalltear. La Shalltear de mañana sería diferente a la
Shalltear de hoy.
—Hacer que realice diferente cosas en lugar de repetir las
mismas viejas tareas podría ayudarla a desarrollarse... Por
supuesto, podría fallar, aunque no deseo eso. De cualquier
forma, incluso si se equivoca, todo lo que debemos hacer es
tener a alguien a su lado para hacerse cargo. Es
precisamente por esa razón que te he llamado, Aura.
Aura tenía una mejor relación con Shalltear que Mare. Ainz
había seleccionado a la hermana mayor de los gemelos
porque ella podía mantener a raya a Shalltear.
Luego de escuchar atentamente todo esto, Aura asintió
enérgicamente con la cabeza como respuesta.
—… Sin embargo, aunque dije querer que acumule diversas
experiencias, eso podría romper los convenios sociales, y
podría causar problemas para la compañía… para el grupo.
—¿Eh? ¿Qué significa eso?

99

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—… Piensa en ello de esta forma. No estaría bien forzar a
Shalltear a hacer cosas que no quiera hacer.
—¡Obedecer es lo que nosotros debemos hacer, Ainz-sama!
—¿No crees que estaría mal obligarla a hacer algo que vaya
en contra de los deseos de Peroroncino? Si mis órdenes
entraran en conflicto con los deseos de Bukubuku Chagama,
¿qué pensarías sobre obedecerlas, Aura?
—¡Ng! Bueno, yo, ah, yo lo...
Aura agachó la cabeza con nerviosismo, y murmuró algo
parecido a “Es difícil de decir”.
—Muy bien, no te preocupes por eso. Sólo era una
comparación. Mi razón para escoger a Shalltear esta vez, es
para hacer que lo intente todo y luego ver si se ha
desarrollado.
—¡Ya veo! ¡Ése es Ainz-sama para ustedes, sus reflexiones
son tan profundas!

100

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Un

superior

tenía

que

dejar

que

sus

subordinaron

experimentaran retos para poder crecer.
Éste era uno de los secretos que él había obtenido de un
libro que había leído poco después de llegar a este mundo.
La razón de que no le hubiera dado a Shalltear una
oportunidad como ésta hasta ahora se debía a que la
situación había sido muy peligrosa, y también porque no
había habido tiempo para tales cosas. Ahora, sin embargo...
no, no iba haber una mejor oportunidad que ésta...
—Te diré el resto una vez que llegue Shalltear. De esa forma,
no tendré que explicarlo dos veces.
Justo cuando Ainz dijo eso, un golpe vino de la puerta,
seguido de Decrement acercándose a recibir al visitante.
—Es Shalltear-sama.
La persona que estaba esperando había llegado. Ainz indicó
que Decrement debía dejarla entrar.
Cuando la puerta se abrió, pudo ver a alguien en la entrada.
101

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡¡Shalltear Bloodfallen está lista para partir!!
Ainz —que se había preparado para agradecerle por venir
hasta aquí— se congeló por un momento, y le tomó algo de
tiempo el poder pensar con claridad para hablar.
—Por qué... ¿Por qué estás usando todo tu equipo de
combate?
No sólo vestía su armadura completa, sino que incluso había
preparado su Lanza Spuit.
—¡¡¡Sí!!! ¡¡¡¡Estoy plenamente preparada para protegerlo,
Ainz-sama!!!! ¡¡¡¡Exterminaré a cualquiera que se atreva a
oponerse a usted, Ainz-sama!!!!!
Ainz observó a la jadeante Shalltear, tenía los ojos muy
abiertos. Luego, observó a Aura, como diciendo, “¿Qué
debería hacer sobre esto?”, no era como si pudiera decir que
Shalltear se había equivocado.
—Ahhh~ te estás precipitando demasiado. ¿Qué tal si pasas
a la acción luego de que Ainz-sama termine de hablar?

102

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear hizo un puchero mientras Aura le asestaba un
golpe. Antes de que ambas comenzaran a pelear, Ainz
levantó la mano para llamar su atención.
—Shalltear. Puede que estés en lo correcto, pero las cosas
son diferentes esta vez. Perdóname por no haberte explicado
las cosas.
Ainz le explicó apresuradamente los objetivos de esta
operación a Shalltear, y sus planes sobre forjar relaciones
amistosas con el Reino Enano.
Una mirada de incredulidad se formó en el rostro de Shalltear
luego de que oyera todo.
—Si, si eso es lo que desea, ¿realmente estará bien que me
llevé con usted?
—… Tengo mis razones para haberte escogido. Que me
protejas es una de ellas. Pero motivo principal es porque
quiero que ganes experiencia. Es mi opinión unilateral que tú
te consideras inadecuada para esta misión debido a tu
Frenesí de Sangre. Tal vez luego de que lo intentes, puedas

103

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
descubrir que eres sorprendentemente adecuada para este
tipo de cosas.
Los ojos de Shalltear se abrieron.
—¡¡Lo entiendo, Ainz-sama!! ¡¡Me aseguraré de que no se
arrepienta de su decisión!!
—… Umu. Entonces, Shalltear, te pondré bajo las órdenes de
Aura para este viaje. Ya que Aura estará a cargo de ti, espero
que la obedezcas.
—¡¡Entendido!!
Shalltear hizo una reverencia ante él.
Ainz se preguntó si esa respuesta había sido demasiado
tensa, pero era mejor que una respuesta desanimada. Aun
así, sería molesto si todo terminaba siendo para nada.
—Aprecio tu entusiasmo, pero deberías calmarte, Shalltear.
Entonces, examinemos el asunto de los seguidores. ¿Sería
mejor si vamos con alguien más?

104

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ainz-sama… ¿podría permitirme hablar?
Ainz se sorprendió un poco porque la respuesta vino de un
rincón inesperado, pero se dio la vuelta con tranquilidad para
mirar a Decrement.
—¿De qué se trata? ¿Hay algún problema?
—Ah, me estaba preguntando qué le parecería llevar a
algunas de las sirvientas para que le sirvan de asistentes.
Tradicionalmente hablando, quienes están en el poder
siempre llevan seguidores consigo para que se encarguen de
tareas diversas por ellos. Siento que el Reino Enano pensará
menos de usted si no lleva a sus sirvientas consigo, Ainzsama.
—Ya veo. Tienes algo de razón en eso.
Cuando espiaba a Jircniv, Ainz se había percatado de que el
hombre salía escoltado por muchos carruajes, y algunos de
ellos contenían damas bien vestidas. Ellos debían ser las
personas que esperaban por él. Si Jircniv se hubiera
quedado en Nazarick en ese entonces, Ainz habría podido

105

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
observarlo con mayor detenimiento, pero lamentablemente
no lo había hecho, lo cual había sido una pena.
No, el hecho era que Jircniv había viajado una gran distancia
para visitar a Ainz, y Ainz había sido terriblemente descortés
con él por no insistir en que pasara la noche allí. Por
supuesto, el hombre había rechazado firmemente todas las
ofertas de alojamiento que Ainz le había hecho, pero tal vez
lo correcto habría sido hacerle cambiar de opinión. Tal vez si
hubiera establecido buenas relaciones desde ese momento
en adelante, el asunto del vasallaje no habría surgido en la
arena.
«Vaya, me estoy saliendo por la tangente... Decrement tiene
algo de razón, pero...».
Ainz tomó en cuenta sus características. Las 41 sirvientas
regulares podrían verse diferentes, pero todos sus equipos y
estadísticas era idénticas.
La especie heteromórfica conocida como Homúnculo no era
particularmente excepcional, y ellas eran muy débiles, ya que
sólo eran de nivel 1. Aunque seguían siendo superiores en
términos de características a los seres humanos de nivel 1, si
106

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
todo se reducía a una pelea, un Homúnculo sólo tendría una
oportunidad de ganar del 60%.
Los uniformes que usaban en realidad sí les proveían con
cierto grado de fuerza defensiva, pero eso sólo era al nivel de
objetos de clase alta. Para los habitantes de este mundo
podrían parecer increíblemente resistentes, pero para los
jugadores de Yggdrasil no eran más que trozos de papel.
Hablando con franqueza, no había forma de que pudiera
llevarlas al Reino Enano, ya que no sabía casi nada sobre
ellos. Existía la posibilidad de que un jugador pudiera estar
aguardando con sus fuerzas desplegadas y listas para la
batalla.
—Aun así... Desafortunadamente, no puedo hacer eso. Si
debemos llevar seguidores… Shalltear, ¿puedes traer a tus
Novias Vampiro con nosotros?
—No hay necesidad de preguntar. Todos en Nazarick son
sus servidores. Sólo tiene que dar la orden.

107

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya veo. Decrement, tu propuesta es muy razonable. Sin
embargo, hay un problema, y es que estoy preocupado por tu
seguridad si viajamos a tierras desconocidas.
—¡Todas estamos preparadas para enfrentar cualquier forma
de peligro!
Ainz levantó una mano para calmar a Decrement.
—Estoy complacido por la intensa lealtad que tú… que todas
ustedes demuestran. En consecuencia, una vez que me
cerciore de que el Reino Enano es seguro, enviaré por
ustedes usando teletransportación. Hasta entonces, ¿qué te
parece dejarles el asunto a las Novias Vampiro?
La boca de Decrement se movió varias veces, pero no
salieron palabras. Eventualmente, ella agachó la cabeza.
Ainz esperó que no estuviera aceptándolo sólo porque se lo
había ordenado, pero lo más probable es que ése no era el
caso.
Ya que no tenía nada más con qué persuadirla, y ya que no
iba a cambiar de opinión sin importar lo que ella le dijera, Ainz
apartó la mirada de Decrement.
108

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Resucitar NPCs de nivel 1 era barato, pero ése no era el
problema aquí.
Nadie llevaría a los hijos de sus amigos a un lugar peligroso.
—Entonces, Shalltear, trae a —déjame ver— seis de las
Novias Vampiro. Luego añade a 30 seguidores más además
de eso. Cinco de ellos serán los Hanzos invocados
recientemente.
No había un significado particular detrás del número 30.
Simplemente se debía a que sentía que ese número podría
ser suficiente. ¿Tal vez se debía a que ése era el número de
jugadores permitidos en una banda?
—Me comunicaré con Cocytus mientras espero que todos se
reúnan. Correcto, yo debería acabar primero. Una vez que
todos se hayan reunido, ustedes viajarán al pueblo de los
Hombres Lagarto usando un “Portal” de Shalltear. Luego de
eso, nos dirigiremos al norte a buscar el Reino Enano. ¿Qué
les parece?
—¡Entendido!

109

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí, hagamos eso.
Las dos Guardianas respondieron afirmativamente. No
sugirieron una mejor idea, que era lo que Ainz había
esperado. Aunque las dos difícilmente eran mujeres sumisas,
el hecho de que hubieran dicho exactamente lo que habían
dicho en respuesta a su sugerencia hizo que Ainz se sintiera
un poco inquieto. Esto se debía a que Ainz no tenía mucha
confianza en su propia idea.
—Entonces, ¿tienen alguna sugerencia sobre quiénes
deberían ser los demás seguidores?
—Mis bestias mágicas…
—Mis no-muertos…
Las dos hablaron al mismo tiempo, y luego se miraron
ferozmente la una a lo otra. Justo cuando él pensaba que
comenzarían a discutir, Shalltear apartó la mirada primero.
—Después de ti.
—… ¿Qué? ¿Es que comiste algo extraño?
110

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es sólo que se me ordenó hacerte caso.
—… Sólo que se siente asqueroso.
La ceja de Shalltear comenzó a temblar, pero no dijo nada.
—En ese caso, ¿qué tal si hacemos que 25 de tus nomuertos cabalguen a mis bestias mágicas?
—No me importa —Shalltear miró a Ainz— ¿Pero eso no
sería más que el número que mencionó, Ainz-sama? ¿Eso
estaría bien?
—No pasa nada.
—Haremos eso, entonces.
Ya que ambas parecieron llegar a un acuerdo, Ainz continuó
hablando.
—Entonces, pongámonos manos a la obra por cuenta propia.
Les daré dos horas para seleccionar a los miembros. Tengan
en mente que podrían no poder regresar de vuelta luego de
partir, y no crean que podrán teletransportarse a Nazarick
111

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
con magia de teletransportación. Aura, tú tienes que ser
particularmente cuidadosa sobre esto ya que eres parte de
los vivos. Si eso es todo, separémonos. Tengo mucho que
discutir con Actor de Pandora.
Al mismo tiempo, hizo una nota mental para contactar a
Albedo sobre esto con un “Mensaje”.

112

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Por fin, ha llegado el momento!
Luego de encontrarse lo suficientemente lejos de la
habitación del Ser Supremo como para que su voz no se
oyera, Shalltear apretó los puños y gritó de alegría.
—¡Ah pasado tanto tiempo... pero por fin, puedo compensar
mi equivocación pasada y hacerles saber a todos que
Shalltear Bloodfallen puede serles de utilidad!
Shalltear miró a la distancia.
Aura estaba muy al tanto de los sentimientos contenidos en
el tono de voz de Shalltear, lo que era algo inusual para ella.
Aunque Shalltear ya había sido castigada por sus errores y
Ainz-sama le había dicho personalmente que no era su culpa,
Shalltear seguía queriendo borrar las equivocaciones que
había cometido. Como colega Guardián de Piso, Aura podía
entender muy bien sus sentimientos. Sin embargo... estaba
un poco preocupada.
—Ha tardado tanto en llegar... Todo el trabajo que se me
encargado hasta ahora ha sido tan fácil que cualquiera
habría podido hacerlo. Sin embargo... Sin embargo...
113

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ah~ yo creo que el trabajo que Ainz-sama te dio fue muy
importante, Shalltear.
—Bueno, es como dices, en cierta medida. Sin embargo,
¿ese trabajo realmente fue importante?
—Proteger Nazarick es muy importante, ¿no? Después de
todo, ser la primera línea de defensa contra cualquier invasor
es una tarea que se la tendrías que encargar a un Guardián
confiable, ¿no?
—¡Nngg!
Shalltear no podía negar eso.
Entonces, juntó la punta de los dedos nerviosamente y las
separó de nuevo.
—¿Ainz-sama realmente cree eso?
—Mm~ probablemente. Ainz-sama dijo que eras muy fuerte,
Shalltear.

114

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear era toda sonrisas. Esa respuesta permitió que Aura
suspirara aliviada. Si las cosas hubieran sido diferentes,
Shalltear seguramente estaría metiéndose en un montón de
líos por nada y luego causaría problemas para Ainz-sama. Si
eso sucedía, ella no tenía idea de cómo se disculparía con
Ainz-sama por ello. Además, se compadecía de Shalltear,
que se agobiaba a sí misma con preocupaciones.
—Pero cuando estuve en la ciudad humana, Demiurge me
marginó. Debe de haber sentido que era una inútil. Si fue eso
lo que Demiurge —el poseedor del mayor intelecto en
Nazarick—

pensó

sobre

mí,

entonces

los

otros,

especialmente Ainz-sama —cuya sabiduría sobrepasa a la
de Demiurge— ¿no sentirían lo mismo?
—Hmm, en realidad no puedes asegurar eso. Tal vez es
debido a que Ainz-sama es más listo que Demiurge que
pensó de esa forma sobre ti.
En ese momento, Shalltear gimió húmedamente con un
“Oh...”
—Era de esperarse de Ainz-sama...

115

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—… Ah.
Aura comenzaba a sentirse un poco cansada. Sin embargo,
tenía la impresión de que ser directa con Shalltear no
funcionaría, así que tal vez un método indirecto sería
efectivo.
—Aun así, eso significa que los otros siente lo mismo que
Demiurge.
—… No puedo negar eso.
O en otras palabras, definitivamente era así. Aura habló antes
de que la sorprendida Shalltear pudiera continuar.
—Ainz-sama quería poner a prueba tu flexibilidad al
exponerte a varias situaciones, así que creo que encontrar
dificultades no es algo malo. Hasta entonces, si tomas nota y
aprendes de tus alrededores, serás capaz de impresionar a
Ainz-sama y a los otros.
—¿Entonces debería estudiar antes de eso?

116

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Así es. Piénsalo, estarás viajando con persona más
importante de todo Nazarick, ¿cierto? ¿No significa eso que
puedes aprender algo de Ainz-sama?
—¡Ya veo! Pero, ¿qué debería hacer?
—Shalltear, es ahí donde empieza tu aprendizaje.
—¡E… Es cierto!
Sin saber qué decir, Aura simplemente le había devuelto la
pregunta.
«Eso tendría que estar bien... ¿cierto?».
Una chispa de inquietud atravesó el corazón de Aura. Aun
así, ahora era el turno de Shalltear de mover ficha, y no había
nada más que Aura pudiera hacer.
«¿Hará algo decente...?»
Aura le ofreció una plegaría a Bukubuku Chagama, el Ser
Supremo que también era su Diosa:

117

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¡Bukubuku Chagama-sama, por favor cuide de Shalltear,
quien fue creada por su hermano menor Peroroncinosama!».

118

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Tercera Parte
Ainz viajó al pueblo de los Hombres Lagarto usando un
“Portal”.
Para su protección estaba escoltado por Hanzos. De los
cinco Hanzos, uno tenía una tela roja atada a su brazo
derecho. No tenía ningún encantamiento; simplemente
indicaba que él era el líder.
Al principio, Ainz sencillamente había pensado que hacer eso
haría

más

fácil

controlarlos.

Sin

embargo,

el

líder

recientemente nombrado estuvo contentísimo de haber sido
escogido, y Ainz podía darse cuenta de que era todo sonrisas
debajo de su máscara.
Siendo sinceros, Ainz se sentía un poco culpable. Después
de todo, simplemente le había dado un pedazo de tela.
Protegido por sus vasallos, ahora Ainz podía ver la estatua de
sí mismo.

119

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz había estado aquí muchas veces antes, ya que era un
destino de teletransportación preestablecido. Aun así, lo
avergonzaba profundamente.
Había estatuas de figuras históricas y cosas así en el mundo
de Satoru Suzuki, pero seguramente cualquiera se sentiría
avergonzado al presenciar un monumento de uno mismo
mientras siguiera con vida.
Lo que realmente lo perturbaba era el hecho de que los
huesos faciales eran ligeramente diferentes de los suyos.
Parecía que habían intentado embellecerlo.
«¿Los pómulos se ven elegantes de esa forma? No lo
entiendo. ¿Qué tipo de sentido estético podría haber
producido esto?».
Mientras Ainz contemplaba el asunto, se volvió y se percató
de

que

Cocytus

y

sus

Hombres

Lagarto

estaban

arrodillándose ante él.
Ya estaba acostumbrado a tales demostraciones ahora que
tenía más experiencia en jugar el papel de un ser superior.
Aun así, a Satoru Suzuki el trabajador de oficina, no le
120

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
gustaba. Dicho esto, él entendía que era una demostración
de su lealtad, así que no les pidió que se detengan.
—Levanten la cabeza.
Luego de que el permiso —entregado con sentimientos
encontrados— les fue concedido, los Hombres Lagarto
miraron hacia arriba, como si hubieran estado aturdidos.
—Gracias. Por. Venir. Desde. Tan. Lejos, Ainz-Sama.
Ainz le indicó al aún arrodillado Cocytus que debía ponerse
de pie.
—Umu. Gracias por tu arduo trabajo. He recibido tu informe
sobre el pueblo. Aunque sólo le di un vistazo, no me percaté
de ningún problema, lo cual es bueno. Tus logros aquí son
dignos de elogio.
—Muchas. Gracias. Todo. Esto. Se. Logró. Gracias. A. Su.
Gloria, Ainz-Sama.
“Yo no hice nada”, quería decir Ainz. En lugar de eso, aceptó
los leales elogios de Cocytus con elegancia solemne.
121

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de todo, si hubiera dicho cualquier otra cosa,
habrían terminado en un círculo vicioso e infinito de “No
no”,”No no no”, “No no no no” y así sucesivamente. Ainz
estaba muy seguro de eso.
—… Dicho eso, los excelentes resultados que has mostrado
merecen ser recompensados.
Recordando, Albedo y Mare ya habían recibido cada uno un
Anillo de Ainz Ooal Gown, Aura había recibido un reloj con la
voz de Bukubuku Chagama grabada en él, a Shalltear le
había dado el bestiario de Peroroncino, y Demiurge… a él le
había entregado la estatua demoníaca creada por Ulbert.
Su regalo para Cocytus eran las vidas de estos Hombres
Lagarto, pero probablemente era momento para otra
recompensa.
—Tal vez podrías decir que no hace falta, pero es natural
repartir regalos y castigos cuando se estima necesario. Dime,
Cocytus, ¿qué es lo que quieres?
—No, Ainz-Sama, No. Deseo. Ninguna. Recompensa.
Aparte. De. Servirle. Con. Lealtad.
122

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aunque la petición de Solution de “humanos inocentes” había
sido bastante perturbadora, un pedido como el de Cocytus
también era muy difícil de conceder.
Uno de los miembros del gremio se había quejado sobre
cierto tipo de mujer molesta, las del tipo que decían, “A
cualquier lugar está bien” cuando les preguntabas “¿Adónde
quieres salir a almorzar?”, y luego añadían, “Debimos haber
ido a un restaurante italiano después de todo”. Ainz sentía lo
mismo. Era cien veces más fácil llevarse bien con alguien
que expresaba claramente lo que quería.
—… Cocytus. La falta de ambiciones algunas veces puede
ser más molesta que la codicia. Ahora te lo ordeno, dime lo
que quieres en el plazo de una semana, limítate a objetos
materiales. ¿Lo entiendes?
Una mirada de angustia surgió en el rostro de Cocytus. Ainz
no le prestó atención.
—¿Lo entiendes? —repitió.
—Si. Ésa. Es. Su. Voluntad, Ainz-Sama.

123

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Umu. Ésa es mi voluntad. Muy bien, entonces. Cocytus, es
momento de pasar a los motivos de mi visita a este pueblo.
Deseo hablar con Zenberu.
—¡Entendido! Ya. Lo. He. Traído. Por. Aquí, Por. Favor,
Venga. Por. Aquí, Ainz-Sama.
Cocytus se movió detrás y al lado de Ainz, y luego se dirigió a
los Hombres Lagarto arrodillados.
—Zenberu, Responde. A. Las. Preguntas. De. Ainz-Sama.
Tienes. Permitido. Dirigirte. A. Él. Directamente.
Zenberu levantó la cabeza con un “Sí”, pero su voz sonaba
confundida.
—Entonces, iré directo al grano. Deseo visitar el Reino
Enano. Por lo tanto, deseo emplearte como guía. ¿Puedes
llevarme allí?
Daba la impresión de que el Hombre Lagarto había
entrecerrado los ojos.

124

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz no entendía las expresiones de los Hombres Lagarto,
así que no podía decir qué tipo de mirada tenía en el rostro,
pero no parecía ser buena.
—Mis más sinceras disculpas, Su Majestad, pero podría
preguntar ¿cuáles son sus intenciones al dirigirse al Reino
Enano?
Cuando terminó de pronunciar esas palabras, un chasquido
de mandíbulas vino desde atrás de Ainz.
—… Zenberu, Buscar. Conocer. Las. Intenciones. Detrás.
De. Las. Decisiones. De. Ainz-Sama. Es. Una. Insolencia.
Del. Orden. Más. Alto. Todo. Lo. Que. Tienes. Que. Hacer.
Es. Responder. La. Pregunta. Con. Sinceridad.
Cocytus estaba usando el mismo tono que siempre usaba,
pero había un descontento claro en sus palabras.
Ainz quería huir de la voz claramente descontenta que veía
de detrás de él.
Aun así, aunque Ainz estaba en este estado a pesar de no
ser el objetivo de la agresión de Cocytus, Zenberu
125

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
permanecía en silencio. Estaba observando la reacción de
Ainz, con la mirada imperturbable.
La tensión llenaba el aire en medio de un silencio temible,
que solamente era roto por los sonidos amenazantes de
Cocytus. «No debía haber pasado mucho tiempo», pensó
Ainz, cuando de pronto se dio cuenta de que Cocytus estaba
por actuar y se movió para bloquearlo. No hacerlo sería
peligroso.
—Está bien, Cocytus. Zenberu no me ha mostrado ninguna
falta de respeto.
—Pero. Ainz-sama…
—Está bien. Entonces, voy a mostrar un poco de piedad por
ti, Zenberu. ¿Qué desencadenó la idea errónea que tienes
ahora?
La reacción de Zenberu era natural teniendo en cuenta lo que
él le había hecho a este pueblo. Sin embargo, Ainz no quería
que esos pensamientos se mostraran en su cara. Si Ainz se
esforzaba por hacerlo, entonces ninguna culpa se les podría
atribuir a los sirvientes de Nazarick por sus acciones. Actuar
126

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
de otra forma en frente de sus subordinados podría provocar
que dudaran de sí mismos y afectar sus actividades futuras.
—Zenberu. No tengo la intención de dañar a los Enanos. He
venido en persona porque deseo formar una relación
amistosa con ellos.
—¿Eso realmente es cierto?
—Tú…
Ainz se volvió hacia Cocytus.
—Cocytus. Tu lealtad me complace. Pero ya te he dicho que
está bien. No hagas caso de lo que Zenberu diga aquí y
olvídalo.
—¡Entendido!
¿Era esto lo que querían decir con “di lo que piensas con
honestidad”? Si el jefe te pedía que “dijeras lo que pensabas
honestamente”, claramente era una trampa.
Ainz se volvió de vuelta hacia Zenberu.
127

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ciertamente, es así, Zenberu. Si es necesario lo juraré por
mi nombre. Deseo forjar una relación de amistad con los
Enanos. Sin embargo, también es posible que requiera usar
la fuerza si es justificado por su respuesta. ¿Puedes
entender que dichas medidas podrían ser inevitables?
—Naturalmente. Es perfectamente lógico. En este mundo, el
poder impone el derecho. Aun así, cómo decir esto... no
deseo pagar amabilidad con malicia.
Zenberu hizo una pausa para tomar un respiro tranquilo. A
Ainz le recordó a la forma en que los guerreros respiraban
antes de lanzar un ataque.
—Adicionalmente,

si

se

desata

un

exterminio

inmediatamente después de que lo lleve allá, ruego que me
perdonará por levantarme en armas contra usted.
Un silencioso chasquido vino de detrás de él, y Ainz le dijo,
“Está bien” a Cocytus.
Incluso sin comprobarlo, ya sabía que era el sonido de
Cocytus apretando las empuñaduras de sus armas.

128

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Qué hacer contigo», pensó Ainz al mismo tiempo que miró a
Zenberu con arrogancia. Parecía que sus repetidas prácticas
habían valido la pena, porque el cuerpo de Zenberu se
congeló de miedo.
—Bueno, si eso sucede, simplemente te destruiré a ti
también. No es que me importe... Pero es muy valiente. ¿Has
considerado el hecho de que tu traición podría terminar
destruyendo a todos los Hombres Lagarto en el pueblo
también?
—… ¿Confío en que usted realmente no haría eso, Su
Majestad?
Mientras Zenberu lo miraba fijamente, Ainz tomó su barbilla
entre su pulgar y su dedo índice. Luego, hizo un anuncio.
—Parece ser que estás equivocado. Yo analizo las cosas en
términos

de

beneficios

e

inconvenientes.

Aunque

probablemente no destruya a todo un grupo por la traición de
un solo hombre, si resulta que en el futuro podrían darse
traiciones similares, y que las desventajas son mayores que
los beneficios de mantenerlos con vida, ¿no te parece que

129

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
los exterminaré a todos sin demora? ¿O piensas que soy un
ser descerebrado y lleno de amor?
La expresión de Zenberu cambió.
Sin embargo, Ainz no sabía qué tipo de expresión era esa.
Se sentía un poco extraño decir esto siendo él mismo un ser
no-muerto, pero sentía que los Hombres Lagarto eran
astutos.
No era necesario entender las expresiones de otras razas.
Después de todo, él era un simple ser no-muerto con las
memorias y experiencias del ser humano llamado Satoru
Suzuki.
Ya que Zenberu no parecía que iba a seguir hablando, Ainz
continuó:
—Ah, no te preocupes. No destruiré este pueblo incluso si
me traicionas. Después de todo, no sería una revuelta
organizada, y tu reacción sería muy entendible teniendo en
cuenta tu personalidad e historia. Ellos son tus antiguos
amigos… ¿tus benefactores? Entiendo por qué te pondrías
130

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
de su lado. Sin embargo, permite que lo repita: No destruiré
sin motivo al Reino Enano.
Ya sea que otros jugadores estuvieran presentes o no, Ainz
no quería pasar directamente a las hostilidades sin tener un
diálogo antes.
Después de todo, las cosas no estaban progresando muy
bien con los países vecinos.
Ahora que tenían que llevar a cabo el vasallaje del país con
el que tenían las mejores relaciones, su nombre viviría en la
infamia si terminaban entrando en guerra con los Enanos
también.
Por lo tanto, tenían que dar lo mejor de sí mismos para firmar
un tratado de amistad con los Enanos. De esta forma,
podrían demostrarles a los países vecinos que el Reino
Hechicero era una entidad que podía atenerse a pactos y
acuerdos. Esto también les daría la superioridad moral y les
permitiría limitar las acciones que los jugadores ocultos por
ahí pudieran tomar.

131

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Qué harían los jugadores si sintieran recelo del Reino
Hechicero?
El resultado más probable era que considerarían al Reino
Hechicero como un imperio malvado, y usarían eso como
grito de guerra para proclamar una yihad en su contra.
Por otro lado, ¿qué harían si oían que el Reino Hechicero
había firmado un tratado de amistad con el Reino Enano,
como una nación correcta y respetable?
Algunas personas podrían pensar que había sido firmado
bajo presión o que era una diplomacia de cañonero. Sin
embargo, por fuera parecería ser un tratado normal y justo.
Hablando hipotéticamente, si un jugador decidía ir a la guerra
con el Reino Hechicero, ese jugador seguramente invitaría a
entidades de su mismo nivel —a otros jugadores con toda
seguridad— para unirse a él en su cruzada. No obstante,
algunas de esas personas podrían pensar que el Reino
Hechicero era una nación decente. Estas personas opuestas
a la guerra podrían citar el tratado Enano como una razón
para mantenerse fuera del conflicto.

132

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Claro, ésta era una conjetura atrevida, pero él incluso podría
ser capaz de atacar al enemigo mientras estaba desunido y
ser capaz de derrotarlo, tras lo cual estallaría la bomba del
“Es por eso que no quería luchar” y haría pedazos al
enemigo.
Ésta era la razón por la que quería obtener la superioridad
moral.
Después de todo, lo único que Ainz temía era a un grupo de
jugadores, no sólo a uno o a dos.
Era verdad que los jugadores con Objetos de Clase Mundial
eran temibles, y lo mismo los que tenían poderosas clases,
como Campeón del Mundo. Sin embargo, si se encontraban
solos, no podrían ser capaces de derrotar a Nazarick sin usar
uno de los Veinte.
—Así que puedes estar tranquilo.
—… Ahora entiendo eso.
—Umu. Eso es lo mejor. ¿Entonces puedo confiarte esa
tarea, Zenberu?
133

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Lo entiendo, Su Majestad. Lo llevaré a esa ciudad
cavernosa de los Enanos en la que alguna vez residí
brevemente.
Ainz asintió con satisfacción, y se volvió hacia Zaryusu.
—Bien, ahora me dirigiré a Zaryusu. Por favor acepta mis
felicitaciones por el nacimiento en la familia. ¿Están bien
tanto la madre como el niño?
Zaryusu respondió con nerviosismo (?).
—Sí, Su Majestad. Están bien. Parece que mi hijo está casi
listo para comenzar a caminar.
—¡Qué rápido!
Dicho esto, sus investigaciones habían revelado que los
niños humanos en este mundo se desarrollaban más rápido
en todos los aspectos que los del mundo de Satoru, ya sea
en términos del desarrollo de los dientes, hablar o caminar
por sí mismos. Por supuesto, eso era algo que había
descubierto luego de comparar sus observaciones a los
recuerdos de lo que Touch Me había dicho en el pasado.
134

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Es así? Yo pienso que es bastante normal...
—Ah, ya veo. Parece que lo he tenido en cuenta desde el
punto de vista de un humano. Niños... hmm. En este
momento, estoy en el proceso de construir una nación
compuesta de seres de varias especies trabajando juntos. Si
te pidiera que vivas en una nación de humanos bajo mi
gobierno con el propósito de impulsar ese programa,
¿aceptarías?
—No puedo rechazar las órdenes de Su Majestad.
—Oh, no seas así.
Aunque Zaryusu podría no haber tenido la intención de
hacerlo, había sonado como burla.
Lo mismo sucedió con Ainzach antes, meditó Ainz antes de
continuar hablando.
—Deseo oír tu opinión sobre el asunto. Ya que dejaste a los
Hombres Lagarto como Viajero, deberías tener experiencia
en este tipo de cosas, ¿estoy equivocado? En otras palabras,
deberías poder pensar de formas diferentes a los Hombres
135

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Lagarto regulares. Debido a eso, me gustaría oír lo que
piensas y sientes sobre el mundo en constante cambio que
yace ante ti.
—Me convertí en viajero porque sentí que las cosas no
podían continuar como estaban. Fui forzado ello por mis
circunstancias.
—Incluso siendo así, tu perspectiva debería de haberse
expandido al ver el mundo. Si fuera posible, por qué no te
sustituyes con un Hombre Lagarto común para así evaluar
los méritos de hacer que un Hombre Lagarto viaje a una
nación humana.
—Sí...
Luego de pensarlo brevemente, Zaryusu habló una vez más.
—Personalmente, no me gustaría viajar a una ciudad
humana. Se sentiría demasiado angustioso hacerlo con una
esposa e hijo a cuestas. Incluso si fuera un país gobernado
por Su Majestad... sería bastante difícil.

136

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Tener que abandonar tu entorno social y viajar a otro
completamente diferente era profundamente angustiante. Era
natural querer preservar el entorno al que se estaba
acostumbrado. Esto era especialmente cierto para Zaryusu,
que era un hombre que tenía que soportar la carga de una
familia.
Podría haber algunas personas a las que les desagradaba
ser protegidas toda su vida. Pero Ainz sentía que esas
personas que no podían aceptar ser protegidas cuando las
circunstancias lo requerían eran débiles, ya sean PKs o
PKKs.
—Ya veo. Entonces... ¿Es posible que los niños logren
acostumbrarse a ese tipo de cosas?
—¿Eso significa que sólo pretende llevar a los niños, Su
Majestad?
Ainz sintió una ligera crítica en esas palabras.
Zaryusu debía de haber pensado que Ainz separaría a la
fuerza a los niños de sus padres.

137

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No dejes que tu imaginación vuele libremente. Tengo la
intención de construir una nación en la que diferentes razas
puedan coexistir en armonía. El primer paso para eso es
crear un lugar donde los niños de Hombres Lagarto,
humanos, Goblins y demás puedan reunirse y jugar felices.
Eso es todo. Sin embargo, confío en que ustedes no
pretenden vivir y morir en este pequeño mundo del lago, ¿y
que en lugar de eso planean salir al mundo?
Expresiones complicadas cubrieron las caras de los Hombres
Lagarto.
—Quiere decir que... ¿Quiere que más personas se
conviertan en Viajeros?
—Imagino que el trabajo de Viajero no es muy glamoroso
entre los Hombres Lagarto, ¿o me equivoco? Simplemente
estoy diciendo que deberían ampliar sus mentes. Esto no me
queda del todo claro, pero, ¿podría ser que tú y tu esposa no
piensan concederle a su hijo una visión más amplia del
mundo?
Una mirada extraña surgió en el rostro de Zaryusu.

138

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Eso... es difícil de decir. Me gustaría hacer que nuestros
niños vivan en un pueblo seguro y que no les falte comida,
pero los tiempos han cambiado.
Él debía de estar hablando en su calidad de padre. Esto no
era muy diferente de cómo Ainz quería que los NPCs vivan
felices. Mientras reflexionaba sobre eso, Ainz comenzó a
sentir cierta similitud con Zaryusu.
—Entiendo cómo te sientes. No se puede esperar cambios
de aquellos que se están aferrados a sus costumbres.
Mientras más rápido el cambio, mayores serán las quejas y
el rechazo de la antigua generación.
Ainz se encogió de hombros mientras Zaryusu y Zenberu
sonreían.
—Es como dice Su Majestad —respondió Zaryusu—, los
ancianos siguen quejándose de vez en cuando.
—Entonces, ¿no significa eso que ahora eres unos de los
viejos, Zaryusu?

139

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Zaryusu miró desconcertado a Zenberu, pero incluso Ainz se
había dado cuenta.
—¿Padres con hijos, entonces? Sí. Exactamente.
Ainz miró cariñosamente a Cocytus, que estaba parado a su
lado.
—Bueno, parece que tendré que dejar en claro este asunto.
Cocytus, ahora te daré una orden.
—¡Entendido!
—Incluso si Zenberu escoge oponerse a mí, tienes prohibido
hacerles daño a sus amigos en este pueblo.
—¡Oigo. Y. Obedezco, Oh. Supremo!
Ainz asintió satisfecho hacia un Cocytus profundamente
arrodillado, y luego miró de vuelta a Zenberu.
—Entonces, Zenberu. Me gustaría saber todo lo que sabes.
Dime en dónde encontraste a los Enanos, qué tipo de vida

140

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
tuviste con ellos, qué tipo de regalos les complace, y todo
eso. Cuéntamelo todo.
—No hay problema, Su Majestad.
—Qué. Falta. De. Respeto…
—Está bien, Cocytus. Bajo circunstancias oficiales perdería
la cabeza por algo como eso…
Ainz miró alrededor.
—Sin embargo, esto es difícilmente un entorno oficial.
Permitiré que esto quede en la impunidad. Creo que soy
capaz de eso.
Ainz rió, y Cocytus habló de nuevo, confundido.
—A… Ainz-sama...
Ainz se apresuró a interrumpir a Cocytus, y luego miró
fríamente a Zenberu. Entonces, usó un movimiento que había
practicado incontables veces ante el espejo.

141

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sin embargo, Zenberu, hay una cosa que no deberías
olvidar. Cocytus se sentirá culpable por el tono que uses
conmigo.
El cuerpo de Zenberu tembló, posiblemente de miedo.
¿Son estos los temblores antes de una batalla?
—… Mis sinceras disculpas, Su Majestad. Su sirviente se ha
extralimitado.
—Está bien, deberías estar agradecido con Cocytus, el
administrador de este pueblo. Debido a él, no te castigaré
directamente... hmm, parece que he dicho algo inútil.
¿Podemos comenzar a discutir sobre el Reino Enano?
—Antes. De. Eso. ¿No. Tomará. Asiento, Ainz-Sama?
A Ainz le incomodó un poco al sugerencia de Cocytus.
Ainz no sentía fatiga, así que no necesitaba sentarse. Sin
embargo,

no

podía

simplemente

ignorar

una

valiosa

sugerencia.

142

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es cierto. Hagámoslo. Cocytus, no uses nada demasiado
decadente. Cualquier cosa sobre la que me pueda sentar
estará bien.
—¡Entendido! Entonces, por favor con permiso.
Cocytus se apoyó sobre sus manos y rodillas, postrándose
en el suelo.
La imagen de Shalltear en los recuerdos de Ainz se
superpuso sobre la de Cocytus.
—… Creo que sé qué está pasando, pero podría ser mejor
preguntar, sólo por si acaso. ¿Qué estás haciendo?
—Escuché. Que. Shalltear. Hizo. Esto. Una. Vez. También.
Por. Lo. Tanto, Intenté. Imitarla.
—Ése fue un castigo que le di. No es necesario que tú lo
hagas.
—Pero. El. Hombre. Lagarto. Bajo. Mi. Mando. Le. Habló.
Irrespetuosamente, Ainz-Sama…

143

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No es necesario recordar el pasado. Ya dije que no me
importaba. ¿No me oíste?
—Eso. Es. Verdad, Pero…
—Ahhh…
Ainz intentó hablar con él, pero Cocytus estaba siendo
inesperadamente obstinado. A pesar de que los no-muertos
no se cansaban, el alma de Ainz se llenó de fatiga. Sintiendo
que las dificultades lo rodeaban por todos lados, Ainz decidió
dejar de resistirse e hizo un pronunciamiento.
—Ah, es suficiente. Entonces, tomaré asiento, Cocytus.
—¡Entendido!
Su respuesta fue bastante enérgica.
Sentarse de esta forma frente a otros era muy… bueno, en
cierta medida, era vergonzoso.
Sin embargo, los demás podrían encontrar extraño si
vacilaba aquí. Lo que debía hacer era adoptar los aires de un
144

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
gobernante absoluto y sentarse con toda naturalidad sobre el
cuerpo de su vasallo.
Ainz dobló la cintura. En verdad, era muy incómodo. En
verdad, era muy irregular. Y en verdad, era muy frío.
Encima de eso, Cocytus parecía estar jadeando y resoplando
por la emoción, dejando escapar una niebla blanca que se
hacía cada vez más espesa, así que se veía como si alguien
hubiera arrojado agua sobre hielo seco y los vapores
estuvieran escapando por entre las piernas de Ainz. Parecía
como algún efecto especial barato usado para hacer ver más
impresionante a alguien, y le hacía sentir como si estuviera
sentado en una cama de clavos.
—¿Es. De. Su. Agrado, Ainz-Sama?
«Mierda». No podía ser honesto aquí.
Una parte extrañamente curiosa de sí mismo quería saber
qué sucedería si decía lo que pensaba realmente, pero era
demasiado aterrador imaginar la reacción de Cocytus.
«Mm, no está mal...».
145

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¿Pareceré un pervertido si digo eso?». Pensaba Ainz
frenéticamente. Sin embargo, no se le ocurría nada más que
decir.
—Entonces, ¿Podría. Saber. Si. Me. Prefiere. A. Mí O. A.
Shalltear?
—...
Ainz se quedó mudo. ¿Cómo debía responder?
—Eh... Por qué, ¿Por qué quieres saber eso?
—¡Sí! Siento. Que. Debo. Practicar, Para. Cuando. Algún.
Día. Deba. Cargar. A. Mi. Amo. En. La. Espalda.
—… ¡¿Eh?!
¿De qué demonios estaba hablando?
¿La especie de Cocytus era de las que permitían que la
hembra se montara en ellos durante la reproducción? ¿O
solamente era un masoquista?

146

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¡Takemikazuchi-san!».
No, él debía de ser más decente que eso. Podría haber
amado el combate, pero había sido un buen hombre que
raramente les daba problemas a los demás.
¿Pero por qué Cocytus había terminado de esta manera?
Ainz estaba profundamente perturbado, como si hubiera
descubierto el fetiche secreto de otra persona.
—Es, es así entonces. Eso está bien.
Aunque, Ainz no sabía si era algo bueno en absoluto.
—¡Sí! Entonces, Podría. Preguntarle, ¿Cuál. Es. Su.
Respuesta, Ainz-Sama?
—Es ligeramente irregular, pero no al extremo de no poder
sentarme. En ese sentido, Shalltear es ligeramente mejor.
—Es. Así. Entonces...

147

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡No! No, quiero decir que, tú también tienes tus ventajas.
Ah, cómo decir esto, frío... sí, esta sensación fresca sería
mejor en los días de verano.
Ainz no podía sino preguntarse por qué estaba tan
desesperado por reconfortar a Cocytus.
—¡Ya. Veo! Sin. Embargo... Mmm.
Mientras se regocijaba en silencio de que Cocytus se hubiera
quedado callado para pensarlo, Ainz se dirigió al Hombre
Lagarto.
—¡E… Entonces! No le prestes atención a lo que está
pasando por aquí. Vamos, Zenberu, dime.
—Ah, sí.
De acuerdo a Zenberu, él había subido y bajado pendientes y
picos para encontrar a los Enanos, pasando un mes en una
búsqueda infructuosa. Sólo fue cuando estaba por darse por
vencido que encontró a un Enano que había salido a explorar
la superficie. Después de eso, sucedieron varias cosas, y se
ganó la confianza de los Enanos y fue llevado a su ciudad.
148

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Al principio su apariencia no le había sido demasiado
favorable, pero aparentemente se había ganado su confianza
luego de desnudar su corazón ante ellos.
Después de eso, había aprendido artes marciales en la
Ciudad Enana. Se marchó una vez que había ganado la
suficiente confianza en sí mismo y regresó al pueblo de los
Hombres Lagarto.
Lo más importante de todas estas cosas era si Zenberu era
capaz o no de guiar a Ainz y a su grupo hacia la ciudad
Enana.
Zenberu se veía algo incómodo, pero al final respondió que
probablemente sí podía hacerlo.
La ciudad Enana era subterránea, en las profundidades de
una caverna, así que debería poder ser capaz de guiarlos
hasta allá siempre y cuando el terreno de la montaña no
hubiera cambiado. Cuando oyó esto, Ainz recordó las
ciudades subterráneas de Yggdrasil, y no pudo evitar
emocionarse.
Lo último que preguntó fue la distancia a la ciudad Enana.
149

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Zenberu respondió que el viaje de vuelta del Reino Enano le
había tomado alrededor de una semana por entre los
senderos de montaña. Eso lo había dejado en el extremo
más al norte del lago.
Teniendo en cuenta que los Hombres Lagarto no estaban
acostumbrados a caminar en tierra, un viaje de una semana a
pie se traducía más o menos a unos 100 kilómetros.
Desafortunadamente tenían que depender de los recuerdos
de Zenberu, así que no podía trazar la ruta más corta en un
mapa.
«Debo

prepararme

para

desviarme

del

camino

repetidamente».
Esto le hizo pensar en sus aventuras en Yggdrasil, y Ainz era
todo sonrisas.
—… ¿Esta información le es útil, Su Majestad?
—Por supuesto. Me complacen las expediciones en la
oscuridad con sólo una débil lámpara alumbrando el camino.
Eso a lo que llaman emoción, ¿no?
150

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Tal vez pensaban que Ainz estaba bromeando, pero de entre
los rangos de los Hombres Lagarto se oyeron risas en voz
baja.
Ainz no tenía la intención de corregir su error. Las personas
que no conocían Yggdrasil lo encontrarían difícil de entender.
—Entonces, nombraré a Zenberu como mi guía, y nos
prepararemos para partir de acuerdo a lo que me ha dicho.
Aura y Shalltear llegarán pronto con sus seguidores, así que
deberías prepararte tú también.
—Oigo y obedezco, Su Majestad.
Ainz asintió elegantemente con la cabeza hacia él, y luego se
levantó del cuerpo de Cocytus.
No le prestó atención al ligero y triste sonido viniendo de
debajo de él.

151

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 2: En Busca de la Tierra de los Enanos

152

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 2

En Busca de la Tierra de los Enanos

153

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Primera Parte
Shalltear y Aura se reunieron a orillas de lago junto al pueblo
de los Hombres Lagarto, acompañadas por los seguidores
que habían escogido.
Había 25 seres no-muertos bajo el mando de Shalltear, cada
uno de alrededor del nivel 80. Aura había escogido a 30
bestias mágicas. Había seis Novias Vampiro que asistirían a
Shalltear, Aura y Ainz. Luego, estaban los cinco Hanzos que
Ainz había traído consigo. Después había cinco bestias
mágicas de carga parecidas a mamuts que habían sido
invocadas usando dinero del juego. Dichas bestias tenían
arneses de carga a cada lado, de los del tipo usados
comúnmente en Yggdrasil.
Éstas se podían considerar como los seres más débiles del
grupo, ya que sólo eran de alrededor del nivel 40. Sin
embargo, la capacidad que tenían para transportar carga era
muy impresionante, y su resistencia al frío y al fuego
significaba que podían moverse con facilidad a través de la
tundra congelada o al lado de calderas llenas de lava
hirviente. Lo más importante era que sus apariencias

154

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
ocultaban su increíble movilidad y habilidad de operar por
largos períodos de tiempo sin comer ni beber.
Ainz le ordenó a Cocytus que se colocara detrás de él, y
luego llamó al frente a Zenberu.
—¿Qué requiere de mi, Su Majestad?
Zenberu se separó de Zaryusu y Crush —Ainz recordaba sus
nombres— y vino ante él. Ainz no podía evitar mirar al
pequeño Hombre Lagarto Blanco que Crush sostenía en
brazos.
Tal vez Crush sintió el espíritu de coleccionista de Ainz, pero
se movió instintivamente para proteger al niño.
«No es como si fuera a llevármelo...».
Sintiéndose un poco deprimido, Ainz le entregó tres objetos a
Zenberu.
—Tómalos. Este anillo elimina la necesidad de dormir, comer
o beber. Este anillo otorga resistencia al frío. Y este collar

155

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
otorga la habilidad de “Volar”. Luego te enseñaré como
usarla. Es en caso de que caigas por un precipicio.
—Muchas gracias, Su Majestad.
Éste era el equipo de montaña básico que él usaba en sus
días en Yggdrasil. Podía cambiar su equipo en respuesta a
cualquier efecto de área único que encontrara en la Cordillera
de Montañas Azellisia.
—Perdona por interrumpir tus preparativos. Ya hice todo lo
que tenía que hacer. Puedes regresar.
Zenberu asintió con la cabeza y regresó en silencio.
—Cocytus. Parece que los niños son muy curiosos.
Los niños no escapaban sino que mantenían la distancia,
mirando a Ainz y a los otros con ojos brillantes.
«Mm. ¿Los niños podrían adaptarse si los llevo a la ciudad
humana? No, ¿qué tal si hago lo opuesto y traigo a niños
humanos aquí? Tal vez podría construir un campamento en

156

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
las cercanías, y luego llevar a los niños Hombre Lagarto
allá».
Ainz imaginó una escena de niños humanos, niños Hombres
Lagarto, y niños Goblins jugando juntos. Luego añadió a Aura
y a Mare, los niños Elfos Oscuros. Y luego decidió añadir a
Shalltear también.
Había imaginado a Shalltear porque la vio haciendo
preparativos al lado de Aura, los no-muertos y las bestias
mágicas. No había un significado especial en ello.
«Me gusta esa imagen. Tal vez le sugiera esto a Albedo y
Demiurge».
—Si. Le. Molestan, ¿Debería. Ordenarles. Que. Se. Marchen.
De. Inmediato?
—Eso no fue lo que quise decir... ¿No sientes que los niños
podrían llevarse bien, incluso siendo de razas diferentes?
¿No crees que los niños humanos podrían caminar mano a
mano con los niños Hombres Lagarto?

157

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No. Estoy. Seguro. Pero. Si. Es. Lo. Que. Desea,
Entonces. Estoy. Seguro. De. Que. Unirán. Las. Manos, Ainzsama.
«Esto no tiene nada que ver con mis deseos u órdenes ni
nada de eso, sencillamente se trata de hacer que las
personas de diferentes especies trabajen juntas. Supongo
que no puedo hacer esta sugerencia debido a mi posición de
Rey...».
Todas las ideas de Ainz serían interpretadas como órdenes
absolutas. Por lo tanto, en cierta medida, era bastante
aterrador.
—En serio. Bueno, ya casi es hora de partir. ¡Aura, Shalltear!
¿Están listas?
Ambas le respondieron casi instantáneamente.
—¡Sí! ¡Ya estamos listas!
—Igual. Si da la orden, podemos partir en cualquier
momento, Ainz-sama.

158

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Zenberu!
—¡Ningún problema por acá!
—¡Muy bien, entonces vamos!
—Ainz-sama. Tenga. Cuidado, Si. Pasa. Cualquier. Cosa,
Puedo. Movilizar. A. Mis. Fuerzas. En. Cualquier. Momento.
Cocytus tenía razón. Si había jugadores enemigos alrededor,
las cosas podrían escalar a una batalla a gran escala, y eso
requeriría el uso de la fuerza militar. Sin embargo…
—… Eso podría suceder eventualmente. Sin embargo, ésta
es más una fuerza de reconocimiento. Si encontramos a
cualquiera que sea fuerte, nos retiraremos luego de reunir la
inteligencia suficiente. Si eso sucede, aguardaremos con
interés por tus logros en el campo de batalla.
—¡Entendido!

159

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El plan era dirigirse al norte y subir las montañas guiados por
los recuerdos de Zenberu.
Los no-muertos montados que actuaban como su vanguardia
mostraban orgullosos la bandera del Reino Hechicero.
Todos los seres inteligentes que vivían cerca al lago se
encontraban bajo el estandarte de Cocytus. Por lo tanto,
levantar la bandera significaba que no necesitarían temer
ningún ataque. Aun así, eso sólo aplicaba para criaturas
inteligentes —aquellos que entendían el concepto de ser
gobernados—. No significaba nada para las criaturas de poca
inteligencia, como bestias, por ejemplo. Por el contrario,
incrementaba las posibilidades de ser atacados por tales
criaturas. De todos modos, en este bosque no había
monstruos que Ainz y su grupo no pudieran manejar.
Shalltear parecía estar buscando a tales seres insensatos
alrededor, pero no podía encontrar ni a un solo monstruo. Al
final, llegaron al extremo norte del lago.
Sus ojos siguieron el curso de un pequeño arroyo que
escapaba del lago, y ante ellos yacían las aserradas cumbres
de la Cordillera de Montañas Azellisia. Bajo un cielo azul y un
160

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
clima soleado, era un paisaje majestuoso, y despertó una
leve emoción en el corazón de Ainz.
Justo en ese momento, Zenberu se acercó a Ainz, e hizo una
sugerencia.
—¿Podría permitirme caminar adelante de ustedes? Creo
que mirar los paisajes circundantes podría ayudarme a
recordar algo.
Naturalmente, no había objeciones.
—Muy bien, ve adelante de la columna, entonces. Pero no
vayas solo. Lleva a uno de los mis hombres contigo. Si
cualquier cosa ataca, úsalo para cubrirte y retrocede. Eres un
miembro valioso de esta expedición.
—Mi más profundo agradecimiento.
Luego de darle la orden —o más bien, de pedirle— a la
bestia mágica que cabalgaba, la criatura obedeció y comenzó
a moverse. Ya que Zenberu no tenía experiencia cabalgando,
Ainz lo había montado en una de las bestias mágicas de

161

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aura, las cuales podían ser controladas por el habla en lugar
de técnica.
Había una gran diferencia en su velocidad en la montaña y
en su velocidad mientras viajaban a lo largo de las orillas del
lago.
En otras palabras, se movían muy lentamente.
Al principio, simplemente siguieron el arroyo hacia el norte,
pero redujeron la velocidad luego de desviarse para evitar
una catarata.
Zenberu intentó recordar la ruta que había tomado lo mejor
que pudo, pero era muy difícil volver sobre los pasos que
había dado sólo una vez, varios años atrás, y yendo en
dirección contraria. Además, la altura a la que se encontraban
seguía siendo muy baja, por lo que los árboles les
bloqueaban la vista.
Aun si el terreno no hubiera cambiado, los árboles sí crecían
con el paso del tiempo.

162

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Zenberu continuó avanzando mientras se esforzaba por
refrescar su memoria.
La mayoría de los miembros del grupo no requerían
descanso, pero Zenberu —la persona más importante entre
ellos— era una de las pocas excepciones a eso. Por lo tanto,
tuvieron que detenerse varias veces a descansar antes de
continuar en silencio.
En la distancia vislumbraron lo que parecían ser monstruos,
pero no parecían estar interesados en acercarse. Tal vez el
grupo de Ainz era demasiado numeroso, o tal vez los
monstruos ya se habían alimentado. Ainz pensó que podría
ser divertido capturar a un monstruo desconocido para jugar,
pero decidió abandonar la idea por esta vez.
Su objetivo actual era llegar al Reino Enano.
Ainz sabía muy bien que un cazador que perseguía a dos
conejos no atraparía a ninguno.
Con una leve punzada de pesar, Ainz escogió apresurar su
marcha.

163

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mientras el grupo se acercaba al borde del bosque, los
árboles comenzaron a hacerse gradualmente más bajos, y el
sol comenzó a ocultarse tras la montaña.
El cielo azul se tiñó de un rojo profundo, y luego se hizo de
noche. La silueta de las montañas frente a un mar de
estrellas sólo podía ser descrita como majestuosa. Saber que
incluso este paisaje magnífico no era más que una fracción
de este mundo hizo que Ainz se sintiera abrumado por la
naturaleza misma.
Sus senos nasales se estremecieron, y respiró el fresco y
fragante aire.
¿Por qué podía hacer eso? O mejor dicho, si podía hacer
eso, ¿por qué no podía oler los alimentos? Ainz apartó esos
pensamientos de su mente, y en su lugar escogió saborear
este aire, que no se podía encontrar en Nazarick o en las
afueras de E-Rantel.
En Yggdrasil, no habría sido capaz de experimentar la
grandeza de la naturaleza de esta manera.

164

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sintió una sensación de satisfacción, justo como cuando
ganaba nuevas experiencias yendo en aventuras como
Momon, y el corazón de Ainz se llenó de satisfacción. Con
toda honestidad, ahora podían volver sin haber encontrado
nunca el Reino Enano y a él no le importaría en absoluto.
«No es… ¿No es éste el tipo de paisajes que los aventureros
deberían estar viendo?».
Ainz rió, y luego les habló a las personas detrás de él.
—Entonces, esta noche acaparemos aquí.
Después

de

responder

afirmativamente,

Shalltear

le

preguntó:
—¿Regresaremos a la Gran Tumba Subterránea de
Nazarick?
Ciertamente, lo más prudente sería dejar una marca aquí y
luego teletransportar a todos de vuelta a un lugar seguro
donde pasar la noche. Sin embargo, por alguna razón no
quería hacerlo. No se trataba de los méritos o deméritos de la
situación, era simplemente un asunto emocional.
165

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No hay necesidad de eso. Montaremos un campamento
aquí.
—Pero Ainz-sama, la sola idea de hacer que usted acampe
en un lugar como éste...
Una rápida mirada alrededor sólo revelaría rocas, y los fríos
vientos montañosos —claro, no tenían efecto en Ainz, que
era inmune al frío— robaban el calor corporal. Cualquiera que
no tuviera resistencia al frío o ropa gruesa de lana sentiría
como si estuviera siendo acuchillado por agujas. Esto
probablemente se debía a que el viento había soplado a
través de pilas amontonadas de nieve y bajaba el aire frío por
las laderas de la montaña.
Ainz sonrió como si su respeto por la grandeza de la
naturaleza se hubiera hecho incluso más profundo.
En

Yggdrasil,

había

gremios

que

exploraban

y

se

aventuraban para volver conocido lo desconocido. Ellos iban
en viajes interminables con esos sentimientos en los
corazones.

166

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Eran débiles en batallas entre gremios, pero se arrojaban
decididamente a los confines desconocidos del mundo. En
aquel momento, él no entendía lo que pensaban. Sin
embargo, luego de encontrar un mundo magnífico como éste,
comenzaba a entender su punto de vista.
Cuando había sido Momon, él también había llegado a
pensar en abandonarlo todo y viajar por el mundo…
—… ¿Ainz-sama?
Los pensamientos que habían empezado a flotar en su
cabeza de pronto se dispersaron.
—¿Qué sucede, Shalltear?
—Pe… Perdóneme por interrumpir sus reflexiones, Ainzsama.
—Ahh, no, está bien. No pensaba en nada importante.
—¿En verdad? Muy bien, entonces…

167

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Entonces, qué problema hay? Ah, hablas acerca de
acampar aquí, ¿cierto?
—Sí. Por favor acepte mis más sinceras disculpas por no
haber preparado una tienda de campaña adecuada a pesar
de saber que podría desear quedarse aquí, Ainz-sama.
Deseo traer una de Nazarick. ¿Podría permitirme usar
“Portal”?
—No hay necesidad de eso. No es que te olvidaras de la
tienda, sino que en lugar de eso, no la apunté en la lista
porque no es necesaria. ¿Sabías que Mare puede crear un
refugio con magia?
Shalltear asintió con la cabeza.
—Ya veo. Entonces, deberías saber que yo también puedo
hacerlo. En lugar de eso podría usar un objeto mágico como
por ejemplo la Casa Verde Secreta, pero podría ser
demasiado estrecha para nuestros números. Ahora, mira
esto.
Ainz buscó un lugar apropiado. Podía estar inclinado, pero lo
importante era que tenía que ser abierto y libre de rocas.
168

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Encontró uno casi de inmediato, y entonces Ainz lanzó su
hechizo. Era un hechizo de nivel 10.
—“Crear Fortaleza”.
Cuando el hechizo hizo efecto, una imponente torre apareció
en donde antes no había habido nada. Era una torre que
ascendía a más de 30 metros de altura, de pie y orgullosa
como si fuera a devorar el cielo estrellado.
Sus enormes puertas dobles se veían lo suficientemente
fuertes como para ignorar arietes de asalto. Las paredes
estaban decoradas con incontables picos para evitar que
nadie

pueda

escalarlas.

Cuatro

estatuas

demoníacas

adornaban las esquinas del nivel más alto de la torre. Aun
con sólo un vistazo se sentían pesadas y opresivas.
La robusta fortificación en forma de fortaleza era la
encarnación física de la palabra: “imponente”.
—Entonces, vamos.
Cuando Ainz se aproximó a las puertas a la cabeza del
grupo, las puertas de hierro se abrieron solas. Allí esperó a
169

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
que todos los demás ingresaran. En Yggdrasil, cualquiera en
el mismo equipo podía abrir esas puertas al tocarlas. Al
contrario, cualquier otro sólo podría ingresar destruyéndolas.
Ainz se preguntó cómo llevarían a cabo ese juicio las puertas
en este mundo.
Ainz dejó a dos no-muertos afuera, y luego les ordenó que
abrieran las puertas una vez que se cerraran. Las puertas
permanecieron cerradas.
Esperó un poco más, pero no había ninguna señal de que las
puertas se abrirían.
—… ¿Podría ser que sólo yo puedo abrirlas? Aura, ve y toca
las puertas.
Con un “¡Seguro!” Aura tocó las puertas experimentalmente,
pero éstas no parecían querer abrirse.
Parecía que sólo él podía abrir las puertas. Ainz frunció el
ceño mentalmente.
«El fuego amigo es un dolor de cabeza...».

170

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Si en este mundo existían otros jugadores, pequeños
cambios como éste podrían terminar afectando a otros, y en
el peor de los escenarios él podría terminar matando a
alguien por accidente.
«Ya casi ha pasado un año... y todavía tengo que ser
cuidadoso sobre el uso de mi poder. Sería una tragedia si
alguien se viera atrapado en nuestros ataques de área de
efecto. ¿Debería señalarles esto a las personas de alto
rango? Mare, especialmente... aunque, si ya se dieron
cuenta, podrían molestarse conmigo por fastidiarlos sobre
ello... Supongo que trataré de hacerlo pasar sólo como un
comentario o algo».
Recordarles algo a las personas de manera sutil era
inesperadamente difícil. Era completamente diferente a
simplemente ir y regañarlos. Ainz se había familiarizado muy
bien con ese hecho durante su tiempo en el mundo laboral.
Con el corazón cada vez más pesado, Ainz decidió terminar
su experimento y abrir el portón para permitirles entrar a los
dos no-muertos que esperaban fuera. Luego de asegurarse
de que todos estaban adentro, cerró las puertas una vez más
y luego avanzó.
171

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Un par de puertas dobles daban hacia la entrada, y un pasaje
se extendía más allá de ellos. Al final del pasaje había otro
par de puertas dobles. El camino estaba alumbrado por luces
mágicas, así que no tuvieron problemas en recorrerlo.
En el instante en el que abrió las puertas interiores, una luz
cegadora resplandeció sobre ellos.
Ante ellos se encontraba una sala redonda. El piso era
blanco como la nieve y el techo se elevaba a gran altura. Una
escalera en espiral se enrollaba desde el centro del cuarto y
conectaba a los niveles superiores.
—Entonces... pasaremos la noche aquí. Todos los que
necesiten descansar pueden hacerlo. Cualquiera que no...
bueno, quedarse parados aquí no es muy bueno tampoco.
Todos, esperen en sus cuartos.
Ainz señaló diez puertas con la mano. A propósito, el espacio
aquí estaba ampliado, así que este lugar era más grande por
dentro que por fuera.
—Hay más habitaciones como éstas en el segundo y tercer
piso, así que vayan y úsenlas. Aura, Shalltear, Zenberu,
172

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
ustedes tres quédense. Quiero trazar nuestra futura ruta en
base a lo que hemos aprendido hoy. Ah, sí, juntémonos en el
sofá por allá. Entonces, todos, prosigan.
—Ainz-sama, ¿qué debemos hacer con las Novias Vampiro?
—Umu...
Ainz no podía responder de inmediato a la pregunta de Aura.
Después de todo, traerlas había sido idea de Decrement, y él
podía arreglárselas perfectamente sin ellas. Ainz hizo una
breve pausa para pensarlo antes de decir:
—Más tarde les daré órdenes. Por ahora, has que esperen
en sus habitaciones.
Y así le pasó el problema a su futuro yo.
Luego, Ainz se dirigió al sofá y se sentó. Poco después, las
tres personas que mencionó se sentaron también, y él
comenzó a hablar.
—Entonces, comencemos por registrar nuestro viaje del día.
Aura, por favor.
173

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí, Ainz-sama.
Aura abrió una libreta de notas, sosteniéndola abierta con
una mano y dibujando un mapa en ella con la otra.
—No tengo mucha confianza sobre algunos de los detalles
más pequeños, pero debería ser más o menos así.
—Umu. Gracias, Aura.
Era un mapa rudimentario, pero podían verificar las
distancias y esas cosas desde el aire.
—Ahora entonces, sé que estás cansado, Zenberu, pero me
gustaría solicitar tu cooperación. Esto podría no gustarte.
—… ¿Qué quiere decir, Su Majestad?
Ainz le sonrió a un Zenberu que estaba un poco nervioso.
—En otras palabras, deseo examinar tus recuerdos.
—¿Q… Qué quiere decir eso?

174

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Creo que quedé como un villano cuando lo dije. Puedo
controlar los recuerdos de otros con magia, pero esa misma
magia puede usarse para navegar los recuerdos. Hablando
con franqueza, drena mucho mana y preferiría no usarla si
pudiera evitarlo, pero depender sólo de tus recuerdos
borrosos es un poco angustiante.
—¿Pu…

Puedo

confiar

en

que

no

habrá

efectos

secundarios?
—Todo saldrá bien. Gracias a la ayuda de cierto clérigo,
puedo decir con seguridad que soy todo un veterano en esto.
No habrá ningún problema siempre y cuando no haga
muchas cosas extrañas allí. De hecho, he llevado a cabo el
mismo procedimiento en una de mis sirvientas y no hubo
problemas tampoco.
—Se refiere a Shizu, ¿no?
—Exactamente, Aura.

Dicho

eso,

el

hechizo

no

es

todopoderoso. Si la persona misma ha olvidado un evento,
sólo se pueden obtener detalles imprecisos. También hay
otras cosas que complican el uso del hechizo. Por ejemplo,
los recuerdos podrían no residir al interior del cerebro, sino
175

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
que se accede a ellos de una fuente más primordial —Ainz
se encogió de hombros cuando se dio cuenta de que se
había salido del tema—… Bueno, es algo como eso. En
cualquier caso, me gustaría investigar tus recuerdos.
—Ya veo... sólo por si acaso, me gustaría preguntar de
nuevo, ¿realmente todo va a salir bien?
—Entiendo tus dudas. No te preocupes, Zenberu. No alteraré
tus recuerdos. Lo juro por mi nombre.
—Entonces… ¿qué debo hacer?
—Umu. Siéntate allí y relájate. Esto no dolerá nada. Sin
embargo, tengo que verificar algunos detalles contigo antes
de lanzar el hechizo. Cosas como, hace cuantos meses y
años y dónde tomaron lugar esos recuerdos, y esas cosas.
Luego de oír las explicaciones de Zenberu, Ainz lanzó el
hechizo.
Habiendo lanzado este hechizo muchas veces antes, Ainz
tenía la confianza de un experto en su manejo de la magia,
pero aun así, usarla seguía siendo extremadamente difícil.
176

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ya que cualquier cambio en los recuerdos quedaría para
siempre, un mal uso de ellos podría conducir a una situación
irrecuperable. Era como intentar programar una computadora
sin hacer ninguna copia de seguridad de los datos. Se podría
decir que era un hechizo excelente para hacer vegetales.
Más importante aún, el hechizo consumía una gran cantidad
de mana mientras hacía efecto. Era eso lo que lo hacía difícil
de usar.
Ainz sintió que su mana se consumía a cántaros luego de
explorar brevemente los recuerdos de Zenberu.
El plan original de Ainz era encontrar los recuerdos que
buscaba y luego explorar alrededor a su antojo. Sin embargo,
había estimado que su MP se agotaría antes de eso.
Además, el problema con este hechizo era que incluso si
quería esperar al siguiente día para que su mana se recupere
antes de lanzar nuevamente el hechizo, de todas maneras
tendría que comenzar desde el principio.
Como resultado, otros hechizos eran más efectivos en la
recopilación de información.

177

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de quejarse en su corazón, vio lo que parecía ser
una montaña. Justo cuando encontró el lugar que buscaba,
su mana se agotó.
«Examinar los recuerdos del pasado es lo más agotador. Ver
recuerdos recientes es mucho más fácil...».
Como había esperado, los recuerdos que encontró eran
borrosos, como envueltos en niebla. Vio las caras de los
enanos, pero para él todos se veían iguales. No sabía si eso
era culpa de Zenberu, pero no podía distinguirlos el uno del
otro. Todos ellos eran simplemente barbas que bramaban con
voces toscas y bebían cerveza.
«Esto no sirve. Usé a ese clérigo como sujeto de prueba y
funcionó bien en Shizu. Pero siento que aún no puedo usarlo
lo suficientemente bien... No puedo permitirme cometer
errores con cosas delicadas como los recuerdos. Quise
continuar experimentando con ese clérigo, pero ya no puede
ni siquiera hablar de manera coherente. Bueno, reescribir los
recuerdos funciona si me limito a unos cuantos años
recientes. Supongo que debería llevar a cabo un experimento
sobre lo que sucedería si borro por completo los recuerdos
de alguien...».
178

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Tal vez debería seleccionar a algunas de las personas
sentenciadas

a

muerte

en

E-Rantel

y

usarlas

en

experimentos...».
Con eso en mente, Ainz dio por terminado el hechizo.
—¿Cómo estás, Zenberu? ¿Te sientes mal?
—¿Eh? Me siento bien, pero raro...
Ainz sonrió.
—Sencillamente examiné tus recuerdos. Sería extraño que
eso te haga sentir raro, ya que no hice ningún cambio. Lo
que sientes es probablemente un efecto placebo de algún
tipo; debería desaparecer pronto.
Zenberu agitó la cabeza con fuerza. Ainz no le prestó
atención, y centró su atención en el mapa.
Incluso luego de mirar los recuerdos de Zenberu, seguía sin
entenderlo por completo.

179

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No había características distintivas allí, y ¿cómo podía
confirmar su posición en el confuso paisaje de las montañas?
Además, los recuerdos de ocultarse de los monstruos habían
sido mucho más intensos a comparación.
El hecho era que incluso si su mana se recuperaba para
mañana, no obtendría información digna de ese inmenso
gasto de poder mágico.
—Entonces, nos ceñiremos al plan y haremos que Zenberu
nos guíe al norte. De todas manera no pude ver nada en sus
recuerdos que pudiera sernos útil.
No era como si tuviera alguna idea mejor.
Enviar exploradores sólo serviría para masacrar a los
monstruos adelante de ellos.
—Pueden retirarse. Todos, descansen... bueno, parece que
nadie necesita descansar además de Zenberu. Bueno
entonces, prepárense para mañana.

180

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mientras observaba a su amo dirigirse a su habitación, Aura
se volvió hacia Shalltear, que estaba sentada a su lado.
—Hay cuartos a la derecha e izquierda de la habitación de
Ainz-sama. ¿Cuál quieres?
Aura tenía un objeto mágico que eliminaba la necesidad de
dormir, y Shalltear era no-muerta. Hablando estrictamente,
ninguna de las dos necesitaba una habitación. Sin embargo,
sería irrespetuoso no usar las habitaciones que les habían
proporcionado, y sería malo para la seguridad si estaban
demasiado alejadas de él.
—Hmm~ bueno, me parece que cualquiera de los lados
estaría bien, ¿no crees?
—Bueno, supongo que así es... Oye, ¿qué estás haciendo?
Aura miró a Shalltear luego de oír su distraída respuesta. Fue
entonces cuando se dio cuenta que Shalltear estaba
escribiendo algo en una libreta.

181

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Hmm, Ainz-sama dijo eso, registrado. Estoy tomando
notas, por supuesto. No quiero olvidar las palabras de Ainzsama.
—Hmmm~ eso es muy esforzado de tu parte. Déjame ver.
Aura hizo una pausa para mirar, y vio que la libreta estaba
densamente escrita, con casi ningún espacio entre las letras.
Luego de un rápido vistazo, descubrió que, esencialmente,
Shalltear había registrado las palabras de su amo al detalle, y
también las acciones que había tomado.
«Esto... ¿cómo decir esto? Por supuesto, tiene sentido
querer preservar las palabras de Ainz-sama para la
posteridad, pero dudo que Shalltear las esté escribiendo con
ese propósito...».
Shalltear debería de haber registrado los puntos clave de la
sabiduría de su amo, y luego aprendido de ellos. Sin
embargo, esta situación comenzaba a hacer que se sintiera
intranquila.

182

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ah, sabes. Pienso que tomar notas es una buena idea,
pero eso no debería ser lo único importante, ¿no?
Shalltear la miró con una expresión de desconcierto en el
rostro.
—¿Lo entiendes? Tal vez tomar notas te hace pensar que
has hecho un buen trabajo. Pero lo que deberías estar
haciendo es registrar las cosas importantes y luego usarlas
para aprender a lidiar con situaciones similares, ¿cierto?
¿Realmente está bien tomar notas así?
—Parece estar bien...
—Bueno, si es así, entonces genial. Sólo por si acaso,
deberías repasarlas nuevamente una vez que regreses a tu
cuarto. Trata de pensar sobre lo que Ainz-sama tenía en
mente y luego colócate en su lugar e imagina lo que harías
en sus zapatos.
—¿Oh, en serio?
—Sí, en serio.

183

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de decir eso, Aura se preguntó de pronto por qué le
decía ese tipo de cosas a Shalltear. Y entonces, por alguna
razón, sintió que guiarla de esa manera era muy natural para
ella.
«Ahh. Por alguna razón, siento como si tuviera una hermana
menor inútil... Podría ser un poco irrespetuoso, pero, ¿me
pregunto si Bukubuku Chagama-sama sentía lo mismo?».

184

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Se prepararon para partir en una mañana particularmente
brillante. Ahora bien, los preparativos no fueron más que salir
de la torre creada mágicamente y formarse en una columna.
Ainz sintió que esto no era tan divertido a comparación de los
preparativos de viaje de sus días como Momon.
Después de eso, continuaron su búsqueda, pero sus
esfuerzos

desde

el

crepúsculo

al

amanecer

fueron

infructuosos.
Cuando el sol se ocultó bajo las laderas de las montañas,
Ainz entrecerró los ojos.
Habían viajado más de 100 kilómetros cabalgando sobre sus
bestias mágicas, en otras palabras, habían excedido la
distancia que Ainz había estimado hacia la ciudad Enana. Y
sin embargo, no habían encontrado nada. En otras palabras,
tendrían que comenzar la tediosa tarea de peinar toda el
área.
Ainz usó magia para crear un lugar para descansar como
antes, y entonces, llegó el siguiente día... en otras palabras,
el tercer día.

185

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
De pronto, Zenberu exclamó con voz extraña.
—¡Por aquí! ¡Recuerdo este lugar!
No había más árboles a la vista, sólo un campo de rocas. La
voz de Zenberu resonó excepcionalmente alta en este lugar.
—¡Su Majestad! ¡Debemos estar muy cerca!
—¡¿Es así?! ¡Entonces, todos, procedan con cautela!
De acuerdo a las órdenes de Ainz, el grupo formó una
columna perfectamente ordenada.
—Entonces, te encargo esto, Zenberu.
—¡Puede contar conmigo!
El grupo avanzó, guiado por Zenberu.
Finalmente, vieron algo que parecía más una grieta en la
montaña que una cueva.

186

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz ya había visto algo similar en los recuerdos de Zenberu,
pero sentía que debería ser más grande. Sin embargo, éste
probablemente era el lugar correcto, teniendo en cuenta la
reacción rebosante de alegría de Zenberu.
Los recueros le pertenecían a Zenberu; la perspectiva del
Hombre Lagarto debía ser más confiable que la visión
fragmentada de Ainz.
Ainz arregló su desordenada túnica, y le hizo un gesto a
Aura.
Actuando como habían planeado antes, Aura guió a su bestia
hacia la fisura.
—¡Reino de los Enanos! ¡Su Majestad Ainz Ooal Gown, Rey
del recientemente fundado Reino Hechicero de Ainz Ooal
Gown al sur, ha venido a visitarlos! ¡¿No enviarán a nadie a
recibirlo?!
La voz de Aura la heralda, resonó a través de la fisura.
Aun así, no hubo respuesta.

187

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aura miró a Ainz con una expresión que decía, “¿Qué hago
ahora?”.
Ainz le indicó que debía anunciarlos nuevamente.
Así que, Aura gritó a todo pulmón una vez más.
Sin embargo, seguía sin haber respuesta. No había ninguna
señal de que alguien aparecería incluso si esperaban por un
tiempo.
Zenberu había dicho que debería haber guardias vigilando
esta salida para protegerla de intrusos del exterior. Si eso era
así, alguien debería de haber oído la voz de Aura.
¿Es que estaban rehuyendo a la Elfa Oscura?
Ainz llamó a Aura por el momento, y luego convocó a
Zenberu.
—Ahora es tu turno. Ve y grita un poco a ver qué pasa.
Ainz lanzó numerosos hechizos de fortalecimiento sobre
Zenberu. Aunque de ninguna manera eran suficientes para
188

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
garantizar su seguridad, reducían considerablemente el
peligro que podría enfrentar a comparación de ser enviado
sin ellos.
Zenberu se acercó a la cueva y gritó. Pero, no hubo
respuesta.
—... Hanzos.
—Nos presentamos ante el Amo.
Los ninjas se separaron de la sombra de Shalltear. Los otros
Hanzos se formaron detrás del Líder Hanzo.
—Infíltrense al interior y verifiquen la situación. Eviten ser
vistos.
—Así se hará. ¿Podría preguntar qué tan lejos debemos
investigar? Se dice que la ciudad Enana está plagada de
túneles mineros. Tomará un largo tiempo investigar por
completo la intrincada maraña de esos túneles.

189

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Lleven a cabo una inspección rápida. Concéntrese en la
región central y en las áreas administrativas de la ciudad.
Luego pueden investigar el interior de los túneles.
—Entendido.
Los Hanzos se alejaron a toda velocidad, siguiendo a su
Líder. La forma en la que corrían, dejando atrás una estela de
imágenes semitransparentes, era un movimiento exclusivo de
monstruos de tipo ninja de alto nivel.
Ainz indicó que Zenberu debía regresar al centro del grupo —
permitiéndole esperar en un lugar seguro—. Él podía ser muy
útil al momento de negociar con los Enanos.
—... Shalltear, no descuides la seguridad.
—¡Entendido!
Después de usar una habilidad, en un instante Shalltear
estaba totalmente equipada con armas y armadura. Estudió
sus alrededores con cuidado, sin dejar escapar un solo
detalle.

190

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ahora que Shalltear —la más fuerte de los Guardianes—
estaba lista para la batalla, ningún oponente, sin importar lo
poderoso

que

fuera,

podría

matarla

con

una

sola

combinación de movimientos. Dicho esto, la experiencia era
lo más importante al luchar contra jugadores, y encargarle la
tarea a la poco experimentada Shalltear era muy peligroso.
En otras palabras, el experimentado Ainz aún podría tener
que actuar como modelo a seguir para ella.
Ainz también observó con cuidado sus alrededores. Luego,
regresaron los Hanzos. Habían demorado más de lo previsto,
probablemente porque había viajado una gran distancia.
Los Hanzos se alinearon ante Ainz y se arrodillaron.
Naturalmente, su Líder habló por ellos.
—... Ainz-sama, hemos descubierto lo que podría ser un área
residencial Enana. Hemos hecho una búsqueda, pero no
encontramos señales de vida.
—¿Qué sucedió?

191

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No investigamos a fondo, pero no había cuerpos ni ningún
rastro de productos de uso doméstico al interior de las casas.
Tampoco había indicios de una batalla.
—Parece ser que los Enanos abandonaron esta ciudad por
su propia voluntad, por alguna razón.
Miró a Zenberu, que parecía muy sorprendido también.
Podría conocerlo por poco tiempo, pero había llegado a
comprender un poco la personalidad de Zenberu, y éste no
parecía ser un acto.
—Muy bien, entonces. Guíennos al distrito residencial.
—¡Sí!
Ainz siguió detrás de los Hanzos. Éste era un territorio
desconocido y él no podía descuidarse aquí. Shalltear, Aura y
Zenberu también fueron escoltados por no-muertos y bestias
mágicas de alto nivel.
Las únicas que quedaron fuera fueron las Novias Vampiro de
bajo nivel y las bestias mágicas parecidas a Mamuts.

192

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Esto se hizo para tender una trampa. Cualquier ser
desconocido que los viera como enemigos seguramente
intentaría desgastar la fuerza de combate del grupo de Ainz,
comenzando por la parte del grupo que tenían confianza de
poder derrotar. Además, era una táctica básica atacar las
líneas de suministro con la esperanza de aprender algo más
de los objetos que dejaran caer.
Por lo tanto, Ainz no los dejó solos allí. Había colocado un
Hanzo en las cercanías, oculto.
Ese Hanzo no estaba allí para rescatarlos.
En cambio, estaba allí para observar al enemigo y conocer a
sus atacantes. Después de eso, ser capaz de descubrir su
lugar de reunión —o mejor aún, su base— sería un bono
extra.
La razón por la que no habían regresado a Nazarick en
ningún momento durante su viaje era también para prevenir
que sus enemigos se enteraran de que podían reponer sus
fuerzas indefinidamente usando el hechizo de “Portal”. Esto
les haría pensar que la fuerza de Ainz y compañía podía ser
desgastada con el tiempo.
193

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Bueno, incluso si el enemigo aparece, sería bueno si las
Novias Vampiro estuvieran a salvo».
Ainz no quería que las Novias Vampiro murieran. Sin
embargo,

no

le

importaba

sacrificar

monstruos

POP

autogenerados para obtener información sobre el enemigo.
«¿Estoy siendo un poco cruel?». Pensó Ainz mientras
ingresaba a la cueva.
No había luz del exterior en la cueva, y en poco tiempo se
vieron inmersos en la más completa oscuridad. Sin embargo,
no era problema para Ainz, que tenía visión nocturna.
Shalltear, Aura, los otros no-muertos y las bestias mágicas
también poseían esa habilidad. En el nivel en el que estaban,
la simple oscuridad no era una desventaja para ninguno de
los presentes.
Zenberu, por otro lado, era llevado en brazos como una
princesa por uno de los no-muertos.
Debido a que todas las estalactitas y estalagmitas habían
sido retiraras del área, y a que ésta había sido allanada y era

194

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
fácil de recorrer a pie, no había duda de que este lugar era
una ciudad Enana.
Los Hanzos los guiaron hacia adelante. Había muchas
bifurcaciones en el camino, todas las cuales conducían a
callejones sin salida, según los Hanzos que los guiaban.
Probablemente las habían excavado para confundir a los
invasores y ganar tiempo, o tal vez para ayudar a preparar un
contraataque.
Había

hechizos

que

Ainz

podía

usar

bajo

estas

circunstancias, pero los Hanzos no poseían tales habilidades.
Era natural que les hubiera tomado tanto tiempo, teniendo en
cuenta que tenían que investigar todos los caminos posibles.
Mientras pensaba en eso, uno de los Hanzos se volvió hacia
él.
—Ainz-sama, estamos por llegar al distrito residencial.
—En serio... Hay cierta luz borrosa a la distancia, Hanzo.
¿No dijiste que no había Enanos aquí?
—Sí, no los hay. Esa luz es emitida por un mineral cristalino.
195

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Un amplio espacio abierto se extendió frente a ellos.
Cuando Ainz buscó la fuente de la iluminación, vio múltiples
pilares robustos sirviendo de sustento al techo. Objetos con
forma de cristal crecían de allí, e irradiaban la luz de la que
habían hablado los Hanzos.
No había otras fuentes de luz —por lo menos ninguna creada
artificialmente— hasta donde Ainz podía ver.
Este lugar parecía un distrito residencial, tal como lo habían
descrito los Hanzos. Ciertamente se veía como una ciudad,
con largas hileras de aburridos edificios, de unos dos pisos
de altura aproximadamente.
Tal vez se debía a que los constructores eran de una raza
pequeña, pero sus estructuras eran más bajas que los
edificios construidos por humanos. Aun así, seguían siendo
más altos que Ainz, y no podía decir cuán grande era la
ciudad debido a que los edificios le obstruían la vista. Sin
embargo, el mismo número de edificios en el lugar le hacía
sentir que intentar contarlos todos era un ejercicio inútil.
—Hmm...
196

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mientras Ainz examinaba la ciudad, la llama de esperanza en
su corazón se apagó con un “chuuu~”, como si hubiera sido
extinguida por una vasija de agua fría.
Estaba demasiado deteriorada.
Las historias que había oído de la ciudad Enana conjuraban
la imagen mental de un lugar brillante, intrincado y solemne,
pero no había señales de ello aquí. Tampoco había rastros de
Yggdrasil. —de la presencia de un jugador.
Ainz avanzó, y abrió la puerta de uno de los edificios.
Como habían dicho los Hanzos, fue recibido por un espacio
vacío.
No podía ver ningún mueble desde donde estaba en la
entrada. Lo único que quedaba eran las repisas que habían
sido instaladas en las paredes y otras cosas que no podían
transportarse. El suelo estaba cubierto de polvo blanco.
Parecía que no había habido nadie aquí por un buen tiempo.
—¡Zenberu! ¡Llama y ve si hay alguien!

197

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de oír las órdenes de Ainz, Zenberu gritó el nombre del
Enano que se había hecho cargo de él en el pasado.
El hecho de que no hubiera eco al interior de este espacio
confinado demostraba claramente la magnitud de la caverna.
Zenberu gritó varias veces más, pero como antes, no hubo
señales de que nadie saldría en respuesta.
—... Hanzos. Busquen cualquier cosa que pueda servir de
pista en los túneles afuera de la ciudad. Encuentren la razón
del abandono de esta ciudad. Sin embargo, ya que no
sabemos nada sobre la magnitud de la red de túneles,
regresen si sienten que se han alejado demasiado.
—¡Entendido!
Aunque podría haber sido más rápido hacer que todos
buscaran por su cuenta, Ainz no era lo suficientemente
estúpido como para dividir el grupo bajo estas circunstancias
en las que no sabía qué era lo que pasaba. Ordenó que
todos se reunieran y llevaran a cabo una pequeña
investigación. Mientras Ainz permanecía atrás, ellos abrieron
las puertas de un edificio tras otro.
198

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Todos eran iguales al principio.
Algunos contenían muebles abandonados, pero eso era más
una repisa por allí y una mesa por allá. No habían encontrado
una residencia con un juego completo de muebles.
Verificar todas las casas de esta manera tomaría mucho
tiempo.
—Aura, entre nosotros tú eres la que tiene los mejores
sentidos. ¿Has encontrado alguna pista?
—Nop. No puedo sentir a nadie alrededor.
—Ya veo... Entonces nos dividiremos en dos equipos y
buscaremos más a fondo. Shalltear, toma el mando de los
no-muertos y actúen como vigías. Aura, adelántate a la casa
en la que Zenberu se alojó la última vez que estuvo aquí.
Registra la ciudad en busca de la causa de la desaparición
de los Enanos, pero ten cuidado de no alejarte demasiado.
Las dos Guardianas respondieron afirmativamente, y luego
vio a Zenberu haciendo una reverencia con gratitud.

199

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de asentir magnánimamente con la cabeza, Ainz lanzó
“Volar”.
Flotó lentamente hacia arriba.
Este plan de acción podría ser peligroso si había alguien
esperando a emboscarlos, pero por alguna razón, Ainz tenía
el presentimiento de que no había nadie alrededor.
—¡Ainz-sama!
Shalltear se acercó volando en pánico.
—¡Es peligroso! ¡Por favor descienda!
—Ahora que lo pienso, tienes razón. Parece ser que fui
descuidado.
Era natural que Shalltear estuviera molesta. Después de
todo, él había volado —donde cualquiera podría trazar una
línea clara de fuego hacia él— actuando simplemente en
base a un instinto sin fundamento.

200

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sin embargo, el hecho de no haber sido atacado es una
prueba adicional de que no hay nadie aquí. Además, existe la
posibilidad de que cualquiera que me haya logrado ver
podría querer acercarse para saber más, así que te dejaré el
perímetro de seguridad a ti.
—Por favor no se use a usted mismo para atraer al enemigo
a una trampa.
«Punitto-san tenía razón; dependiendo de las circunstancias,
un líder podría tener que usarse a sí mismo de carnada... Sin
embargo, supongo que es difícil entender eso para alguien
como Shalltear, ya que no se trata de mi amiga, sino de mi
protectora».
—Perdóname. —le dijo a Shalltear antes de mirar hacia
abajo.
Ésta era una ciudad, llena de muchos edificios idénticos, con
un diseño tan preciso como el de un tablero de go.
—Hay edificios impresionantes por allá, allá y allá.

201

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aunque la mayoría de edificios se veían como si hubieran
sido hechos del mismo molde, había unos cuantos que
parecían más grandes que los otros.
—¿Deberíamos ir e investigarlos?
—... Primero llamemos de vuelta a Aura. Se siente como si
las cosas podrían ponerse molestas si hay una emboscada
allá.
Todo lo que Shalltear había dicho hace un momento era
correcto.
—¡Ainz-sama!
Justo entonces, la voz de Aura vino desde abajo. Mirando
hacia allá, Ainz vio a Aura y a Zenberu agitando las manos
hacia él, y por la forma en que lo hacían, parecía que había
tenido lugar algo fuera de lo común.
—Parece que han encontrado algo.
—Eso es lo que parece.

202

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ambos intercambiaron miradas antes de aterrizar al lado de
Aura,

seguidos

poco

después

por

los

no-muertos

apresurándose a su posición.
—¡Venga a ver esto, Ainz-sama!
Aura los guió hacia una de las casas que ella había abierto.
Ainz le dio una mirada rápida al lugar, pero no pudo detectar
ninguna diferencia con los otros edificios, y no encontró nada
especial al interior.
—¿Es éste el hogar Enano en el que alguna vez se alojó
Zenberu?
—No, no lo es. De camino al hogar del Enano que se hizo
cargo de Zenberu, encontramos diversos edificios que ya
habían sido abiertos. Luego de investigarlos, encontré
huellas en el suelo, y es posible que no sean huellas Enanas.
Aquí, eche un vistazo. Zenberu, los Enanos no caminan
descalzos, ¿no?

203

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ahh, por supuesto que no. Todos ellos usan zapatos, y no
se los sacan incluso al interior de sus hogares. Usualmente
los veía usando botas resistentes con suelas de metal.
—Eso significa que estas huellas claramente no son Enanas.
—¿Cuánto puedes deducir de ellas?
—Hmm, veamos —Aura inclinó la cabeza a un lado
meditándolo—... Parecen haber sido hechas por un bípedo, y
las marcas de arrastre entre las huellas izquierda y derecha
sugieren la presencia de algún tipo de cola.
—¿Era algo como un Hombre Lagarto?
Shalltear se volvió a mirar a Zenberu.
—No, no lo era. La cola era delgada, no gruesa como la de
Zenberu. Además, las huellas están llenas de polvo, así que
debieron ser dejadas hace un buen tiempo. Quien quiera que
las haya dejado no entraba ni salía a menudo. También,
parece ser que la persona que ingresó salió inmediatamente
después de entrar. ¿Tal vez vinieron porque tenían interés en
una ciudad Enana?
204

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aura trasladó su mirada de la casa al camino en el exterior.
—Y no fue sólo una persona... eran muchos, por lo menos 10
de ellos.
—¿Hasta dónde puedes seguir este rastro? Ésta es nuestra
única pista, después de todo, así que me gustaría seguirla
tanto como sea posible.
—Entendido. ¿Pueden seguirme, entonces?
No había ninguna razón posible para negarse.
Todos siguieron a Aura, mientras que Shalltear se mantenía
justo detrás de ella para protegerla.
El dueño de las huellas se movía como Aura había predicho
—tenía el mismo objetivo que Ainz—, dando vueltas
alrededor y revisando los edificios Enanos.
A mitad de seguir la pista, Aura se detuvo de pronto y
observó el camino que tenía adelante. Estaba mirando uno
de los enormes edificios que Ainz había descubierto desde
arriba.
205

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Aquí hay muchas huellas idénticas. Parece que un grupo
de

ellos

vino

desde

allá.

¿Qué

debemos

hacer?

¿Deberíamos investigar este grupo?
—... No, es posible que lo mejor sea encontrar el lugar en el
que desaparecieron los dueños de las primeras huellas.
Investigaremos al otro grupo luego.
—¡Entendido!
Aura comenzó a moverse de nuevo. Al final, llegaron a un
edificio que se fundía con las paredes y parecía abarcar la
ciudad entera.
Se veía como un búngalo, pero era inmenso.
—... No debería haber nadie dentro, pero por seguridad,
usaré magia después de esto. Los hechizos defensivos del
enemigo podrían hacer efecto centrándose en mí, así que
todos deben mantener la distancia.
Utilizar magia de tipo adivinación conllevaba el riesgo de
convertirse en blanco de contraataques. Aunque el único
entre ellos que realmente podría morir de un solo golpe
206

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
debido a un contraataque era Zenberu, no había ninguna
razón para agotar innecesariamente la salud de sus
subordinados.
—Ainz-sama, por favor permítame proteger su persona.
—¿Eh? Entonces yo también me iré.
—No, tú debes quedarte donde no serás afectada y vigilar
los alrededores.
Luego de ser reprendida por Shalltear, Aura miró suplicante a
Ainz, pero en este caso, Ainz compartía la opinión de
Shalltear.
—Efectivamente.

Tus

habilidades

sensoriales

son

las

mejores entre nosotros, Aura. Aunque no parece probable, si
realmente hay una emboscada, podrías terminar siendo la
primera en enfrentarla.
Después de oír eso de su amo, Aura no tenía nada más que
decir. Todo lo que podía hacer era expresar de manera
renuente que lo entendía.

207

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz conjuró un sensor mágico y lo envió al interior del
edificio.
Como esperaba, no había señales de nadie en su interior, así
que lo envió más adentro.
«¿Para qué se usaba este edificio? Un mostrador y...
¿casilleros? Parece una casa de baño, pero no hay
separaciones por género... ¿es un edificio sólo para
Enanos?».
Mientras Ainz observaba el interior de varios cuartos,
encontró un lugar parecido a los túneles por los que él y los
otros habían pasado hace un momento.
«¿Podría ser que este edificio es un punto de control o algún
tipo de base? Tal vez se usaba para detener al enemigo
proveniente de las profundidades de este túnel. ¿Eso
significa que el túnel lleva a algún otro lado?».
Una rápida inspección al interior del edificio reveló que no
había rastros del enemigo. Ainz resumió rápidamente la
situación al interior del edificio, y luego dejó ingresar a Aura, a

208

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
fin de verificar si las huellas terminaban al interior de ese
túnel.
Después de eso, la siguieron él, Shalltear y Zenberu. Ainz
dejó a las bestias mágicas y a los no-muertos esperando
fuera en caso de que los Hanzos regresaran.
Mientras seguían a Aura, Ainz le susurró a Zenberu:
—¿Qué sabes de este edificio?
—Lo siento, Su Majestad, pero no sé mucho. Todo lo que sé
es que el edificio gigante que nuestra compañía acaba de ver
—el que está al frente del edificio en donde comenzamos a
seguir el rastro de las huellas— aparentemente era usado
para tareas administrativas. Además, los otros edificios
grandes que vislumbramos de vez en cuando eran usados
para albergar tabernas o herrerías y cosas similares. Ni
siquiera los jefes Enanos... no, la gente que tienen a cargo,
vivían en casas grandes. No conozco la razón de esto.
Justo entonces, Aura se detuvo en la entrada del túnel.
—Las huellas vinieron desde aquí. ¿Continuamos?
209

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz se bloqueó momentáneamente por la pregunta de Aura,
pero pronto pasó.
—No, no lo haremos. Hay otros lugares para investigar en la
ciudad. Dejaremos éste para el final. Además, sería mejor
tener cerca a los Hanzos para eso.
También se podría decir que los túneles eran muy extensos,
teniendo en cuenta que los Hanzos no regresaban aún.
Después de regresar de vuelta al exterior, Ainz lanzó un
hechizo de “Mensaje” para hablar con el líder Hanzo.
—¿Hay algún problema, Hanzos? ¿No han encontrado nada
todavía?
—“Nuestras más sinceras disculpas por tardar tanto. Sin
embargo, por favor, anímese; aunque nos ha tomado algo de
tiempo, finalmente hemos encontrado el rastro de la
presencia de alguien”.
—¿Qué? ¿Es verdad? ¿Descubrieron alguna evidencia
sobre la desaparición de los Enanos?

210

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—“No es evidencia adecuada, pero parece haber algo... un
sonido viniendo de las profundidades de este túnel”.
—No es un sonido natural, ¿supongo?
—“¡Efectivamente!

Suena

como

si

alguien

estuviera

excavando una veta de mineral. ¿Qué debemos hacer?
¿Proceder a investigarlo sería lo mejor?”.
—No, olvídalo. Antes de eso, llévanos allá. Nuestra posición
actual es...
Ahora que lo pensaba, probablemente no sería capaz de
darse a entender claramente usando sólo el habla.
—Eso es, usaremos una antorcha como señal.
—¡Entendido!
Luego de dar por terminado el “Mensaje”, Ainz sacó una
antorcha. Era de encendido automático, y se la entregó a uno
de los no-muertos que esperaban cerca. La criatura nomuerta la agitó de lado a lado, dándole la señal a los Hanzos,
cuya ubicación era desconocida.
211

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por supuesto, ésta no era una antorcha común. Era un
artefacto vendido en tiendas; hacía el doble de daño que las
antorchas normales cuando se la presionaba contra el cuerpo
de los monstruos de tipo slime.
Ésta era una pérdida de recursos, pero Ainz no tenía ninguna
antorcha ordinaria con él.
La antorcha pareció dejar grabada una franja roja en la visión
de Ainz antes de que los Hanzos finalmente aparecieran ante
él.
—Perdone nuestra tardanza, Amo.
—Ahórrate las formalidades, el tiempo es dinero. Llévanos
allá ahora.
—¡Entendido!
Ainz cabalgó sobre una bestia mágica siguiendo la carrera de
los ninjas.

212

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Eventualmente, llegaron ante un edificio como el que habían
encontrado mientras seguían las huellas. Los Hanzos se
detuvieron allí, Así que probablemente era su destino.
Luego de descender de su bestia, Ainz escuchó la
explicación de la situación que daban los Hanzos.
—Hay un túnel oculto al interior de este edificio. La entidad
en cuestión se encuentra al interior del túnel.
—Ainz-sama, aquí hay un nuevo par de huellas. No parece
como si salieran del túnel, y únicamente conducen al interior.
La persona que las hizo usaba botas, y por el tamaño, estimo
que su altura era aproximadamente la de Shalltear. Además,
sólo hay uno.
Ainz asintió con la cabeza hacia Aura, que se encontraba
mirando el suelo al frente al edificio.
—Intentemos iniciar un diálogo amistoso con esta persona.
Incluso si nos atacan, sólo tienen permitido defenderse. Bajo
ninguna

circunstancia

nos

moveremos

primero.

¿Lo

entienden? Para evitar alarmar al otro grupo, haremos que
Aura intente hablar con ellos, y entonces...
213

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz se tocó la cara.
¿Los humanos eran los únicos que rehuían a los nomuertos? ¿O era un hecho concreto de este mundo?
En cualquier caso, sus subordinados seguían liderando un
ejército de no-muertos. Siendo así, dejaría una mejor
impresión si descubría su rostro y no ocultaba su identidad.
—Muy bien, Hanzos. Llévennos al lugar en el que oyeron ese
sonido.
Los Hanzos los guiaron a través del edificio y hacia el interior
del túnel.
El techo era muy bajo, así que debía haber sido excavado
por Enanos. Los Enanos en Yggdrasil eran universalmente
bajos en estatura.
Si ellos hubieran cavado este túnel, probablemente mediría
más o menos esto.

214

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Las orejas de Aura se crisparon mientras se desplazaban a
través del túnel. Eso confirmaba la exactitud del reporte de
los Hanzos.
Ainz se esforzó por escuchar, pero no pudo percibir el sonido
que Aura había oído.
—¿Es ése?, ¿Está cerca?
—Es difícil de decir. No puedo estimar correctamente la
distancia debido a los ecos.
—Umu. Si estuvieran en línea recta, un ojo arcano sería
capaz de revelar la identidad de la otra parte...
Alguien que no tuviera el agudo sentido del oído de Aura —
derivado de sus clases raciales o de profesión— sería
incapaz de oír algo debido a la distancia entre ellos. Sin
embargo, si se acercaban más, la otra parte podría
percatarse de la presencia de una larga procesión en
movimiento.
El primer instinto de cualquiera que oyera a un grupo
desconocido acercándose a ellos, probablemente sería
215

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
escapar por razones de seguridad. Por supuesto, tener cerca
a Aura significaba que no serían capaces de lograrlo, pero
sus enemigos aún podrían ser capaces de eludirla si es que
podía usar “Teletransportar” o si tenían habilidades que les
permitieran fundirse en la tierra.
La decisión más prudente sería enviar a Aura y a los Hanzos,
o que Ainz vaya él mismo, ya que podía hacerse invisible.
—Entonces, a partir de este punto enviaremos a los que
tengan capacidad de sigilo. Aura y los Hanzos, ustedes irán
primero. Yo los seguiré. Shalltear, tú esperarás aquí.
—Si ésa es su orden.
—... No, ¿podría ser que es mala idea esperar aquí?
Ainz miró al techo. Parecía ser roca sólida, pero no existían
los absolutos.
—Muy bien. Regresa al edificio de antes y espera a que
regresemos... No, si hago eso, los Hanzos también... Aura,
¿crees que las huellas llevan hacia la fuente del sonido?

216

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí, nos están llevando allá. La persona que las hizo
probablemente es la fuente del sonido.
—Ya veo. Entonces, ¿puedes llevarme allá?
Aura asintió.
—Entonces,

nosotros

dos

iremos

primero.

Todos,

a

excepción de Aura y yo, se dirigirán al edificio en la entrada
del túnel. Si sucede algo adverso, particularmente la
aparición de seres poderosos de nuestro nivel, retrocedan de
inmediato. En ese caso, nosotros escaparemos por nuestra
cuenta, así que no se preocupen. El destino de cualquier
“Portal” será el edificio de Aura en el bosque.
—¡Entendido! ¿Pero realmente estarán bien solos?
—No estoy seguro. Bueno, quiero creer que así será.
Uno podía ponerse a analizar los defectos todo el día y no
llegaría a ninguna parte. Todo lo que podía hacer era aceptar
que estaba comprometiendo su seguridad hasta cierto punto
mientras pasaba a la acción. Esto era algo que Ainz había
aprendido recientemente.
217

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear no había dicho nada, lo que le hacía querer cambiar
de opinión. O más bien, podría ser que las órdenes de Ainz
no dejaban lugar a objeciones, así que todo lo que ella podía
hacer era obedecer con elegancia.
Ainz partió con Aura. No usó magia aún ya que seguían
estando algo lejos.
Ambos caminaron en silencio por algún tiempo, y entonces el
sonido alcanzó los oídos de Ainz.
—... Parece que el que está haciendo esto está haciendo
todo lo posible para minimizar la cantidad de ruido generado.
Ainz no tenía idea de por qué había tocado ese tema, pero si
Aura lo mencionaba, entonces probablemente debía ser
correcto.
—¿Eso quiere decir que podemos asumir que la otra parte
está en alerta máxima también?
—¿Así que deberíamos comenzar por capturarlos?

218

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sólo si tratan de escapar. Después de todo, si nuestro
primer contacto es violento, podría ser muy difícil forjar
relaciones amistosas con ellos en el futuro.
—Lo entiendo. Entonces, déjeme adelantarme y hablarles
normalmente.
—Procede. Yo me haré invisible... no, por seguridad, te
seguiré estando invisible, Aura. Si la otra parte trata de
escapar, entonces no tendremos otra alternativa más que
capturarlos.

219

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Segunda Parte
Luego de una breve discusión, ambos se prepararon y se
dirigieron hacia el origen del sonido.
Una criatura con forma de Enano se encontraba al interior del
túnel. En este mundo de completa oscuridad, todo lo que
veían era a la figura excavando diligentemente las paredes
de túnel con un pico.
Estaban algo alejados así que no podían estar seguros, pero
parecía tener 140 cm de altura. Su cuerpo tenía la forma de
un barril de cerveza y sus piernas no eran largas. De hecho,
resultó inmediatamente claro que sus piernas eran cortas.
Llevaba una capa de color marrón, y los objetos esparcidos
en las cercanías debían ser todos de su propiedad también.
Uno de ellos era una lámpara apagada y un frasco de agua.
«¿Qué hace un minero solo en una ciudad inhabitada? Esto
es extraño. Preguntémosle y resolvamos el misterio».
Aura se acercó en silencio hacia el minero.

220

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por el contrario, Ainz no parecía tener cuidado.
“Incognoscible Perfecto” borraba los rastros y sonidos del
lanzador, haciendo que sea muy difícil de detectar si no se
tenía una clase de profesión de tipo ladrón de muy alto nivel.
Incluso alguien del nivel de Aura tendría muy difícil poder
detectarlo. Sus sentidos registraban a Ainz como una
presencia vaga.
Una vez que se acercó lo suficiente al minero, Aura lo llamó.
—Oye. ¿Qué haces?
—¡Hiiiieeeee!
El minero gimió como si estuviera a punto de morir al mismo
tiempo que se volvía hacia ella.
Su barba era larga, no había duda de que pertenecía a la
raza de los Enanos.
El hombre de ojos desencajados se cubrió de manera ceñida
con la capa.

221

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sin embargo, eso fue todo. El hombre seguía allí. Aún así,
parecía que Ainz era el único que pensaba de esa manera.
—¡Hmph! Invisibilidad, eh...
La voz de Aura hizo que Ainz —que podía ver a través de la
invisibilidad— mirara con detenimiento en dirección del
Enano. Justo como había dicho Aura, la imagen del Enano
parecía algo tenue.
«La capa debe ser un objeto mágico, y hacer eso
probablemente

activa

sus

poderes

de

invisibilidad.

Prácticamente igual que Shizu...».
—Oye, oye, sabes que no pretendo lastimarte, ¿cierto,
Enano-san? Sé que estás allí. Déjame echarte un vistazo.
El tono de voz adorable y cálido de Aura debió haber tenido
un gran impacto en el corazón del Enano.
Abrió su capa ligeramente, y observó furtivamente a Aura a
través de la abertura.
—¿Eres un Elfo Oscuro? ¿Qué estás haciendo aquí?
222

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Hmm? Cuando vine a la ciudad Enana, encontré que era
un cascarón vacío, así que decidí averiguar por qué no había
nadie. Eché un vistazo y aquí estoy.
—Ya, ya veo...
—Hace cinco años todavía había Enanos viviendo aquí.
¿Dónde están ahora? ¿Sucedió algo? Y hablando de ello,
¿por qué no me dejas darte un vistazo?
El Enano se movió lentamente, pero Aura lo siguió con la
mirada.
—Efectivamente. Parece ser que puedes verme.
El Enano dobló su capa. Eso era probablemente para dar por
terminados los efectos de la magia. Todo parecía bastante
cómico para Ainz, ya que nada había cambiado desde su
punto de vista.
—Entonces, comencemos de nuevo. ¿Cómo te va? Soy Aura
Bella Fiora, del Reino Hechicero de Ainz Ooal Gown.

223

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿El Reino Hechicero? Perdona mi ignorancia, ¿pero se
trata de un Reino Elfo Oscuro? ¿Algo así? Oh discúlpame.
Soy Gondo Firebeard del Reino Enano. Encantado de
conocerte.
Aura extendió una mano. Gondo pareció darse cuenta del
significado del gesto y limpió su propia mano cubierta de
tierra antes de tomar la de Aura.
«Las cosas parecen estar progresando bien».
Ainz

asintió

mientras

observaba

sus

actuaciones,

manteniendo aún su hechizo de incognoscibilidad.
—Bueno, supongo que no necesitamos ser tan formales.
¿Qué te parece si hablamos normalmente?
—¡Ohhh! Estaba por preguntar eso mismo. Yo soy un simple
plebeyo. Pero si fueras una figura importante, entonces todo
lo que podría hacer es quedarme callado.
Aura vio la sonrisa de Gondo, y le sonrió de vuelta.

224

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, regresemos a la pregunta anterior. Hace cinco
años todavía había enanos viviendo aquí. ¿A dónde fueron?
—Mmm, todos se mudaron a otra ciudad hace tres años.
¿Sucede algo?
—Sí, algo así. Vine aquí con un Hombre Lagarto que dijo
haber vivido aquí por un tiempo. Él me contó sobre este
lugar.
—¿Un Hombre Lagarto? ¿Hace cinco años?
Gondo lo pensó un poco, y luego golpeó la palma de su
mano.
—¡Ohhh! No lo vi en persona, pero sé que sí sucedió. Era la
primera vez que un Hombre Lagarto nos visitaba, así que se
volvió un tema candente. Creo que era un tipo con un brazo
excepcionalmente grueso, ¿tengo razón?
—¡Así es! Era él.

225

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Gondo murmuró, “Ya veo, ya veo” para sí mismo una y otra
vez. Cierta mirada en sus ojos sugería que había bajado la
guardia.
—La persona que fue amable con el Hombre Lagarto parece
que se ha mudado también. ¿Podrías decirme a dónde fue?
—Bueno, supongo estará bien si te lo digo... Pero he oído
que los Elfos Oscuros no habitan al interior de la tierra,
¿tengo razón? Incluso si supieras la ruta subterránea hacia
allá, ¿podrás llegar a salvo?
—Bueno, pienso que no habrá problemas, pero si fuera
posible, me gustaría saber la ruta en el exterior también.
Gondo arrugó su rostro barbudo.
—Oh, me debo disculpar. Muy de vez en cuando viajo a la
superficie, así que no estoy seguro de poder describir la ruta
a Feoh Gēr —es decir, la ciudad a la que se mudaron—.
Todo lo que puedo darte son direcciones generales, como
tantos y tantos kilómetros al norte, y similares.

226

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Eso también estará bien. En realidad, quería preguntarte si
podías guiarme... ¿Qué te parece si te contrato? Recibirás un
pago, por supuesto...
—Qué propuesta tan atractiva. Sin embargo, tú… no, hace
un momento mencionaste al Hombre Lagarto, ¿vinieron
ustedes dos solos? No eres adulta todavía, ¿cierto?
¿Cuántas personas vinieron contigo?
—Un gran número. Sin embargo, si ingresábamos todos,
causaría problemas, así que les dije que me esperaran a la
entrada del túnel.
—¿La entrada?, ¿Hmm?
Gondo se hundió en sus pensamientos, como si acabara de
recordar algo. Aún así, fue sólo por un instante. Apartó sus
pensamientos y continuó hablando.
—Bueno, qué alivio. Caminar solo en un túnel... no es buena
idea. Tú no vives bajo tierra así que probablemente no lo
sabes, pero algunos monstruos pueden nadar libremente a
través de la tierra. No es un lugar donde puedas ir solo,

227

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿sabes? Bueno, si tuvieras mi equipo mágico, podrías hacer
algo sobre ello...
Miró varias veces el traje de Aura para ver si tenía algún
objeto mágico.
—Bueno entonces, tendré que quejarme con tus camaradas.
Enviar a una niña sola es una vergüenza terrible para un
adulto.
Gondo le dio la espalda a Aura y arrojó un pedazo de roca en
una bolsa que había sido colocada a su lado.
La bolsa no se llenó. Debía ser también un objeto mágico.
Luego, tomó la lámpara que tenía cerca, y levantó la tapa.
Un resplandor azul sorprendente —un resplandor mágico—
iluminó el túnel. Hasta ahora, ambos habían estado
conversando en la oscuridad total.
—Entonces, vamos. Parece ser que puedes ver en la
oscuridad, pero algo de luz ayudará, ¿cierto? Bueno,
incrementa considerablemente la posibilidad de ser visto por
un monstruo, así que no lo recomiendo. ¿Tienes alguna
228

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
forma de escapar si ataca un monstruo? Aquí no son muy
comunes, pero no puedes descartar la posibilidad por
completo.
Ainz asintió con la cabeza. El Enano no conocía el poder de
Aura, así que era bastante admirable que asumiera esta
actitud madura con ella. Sin embargo, Ainz sentía que la
cautela de Gondo no era suficiente. Debería de haber
considerado numerosas posibilidades antes de aconsejar a
Aura.
—No te preocupes. Puedo escapar por mi cuenta sin ningún
problema, y tampoco estoy sola.
Aura miró a Ainz. Sin embargo, su mirada parecía estar
ligeramente desviada.
—¿Hmm? ¿De verdad? Yo tengo un Manto de Invisibilidad,
así que puedes abandonarme y escapar. Sin embargo, los
monstruos que excavan por la tierra pueden sentir la posición
de sus oponentes a través de las vibraciones en el suelo. Por
lo tanto, quería advertirte que tengas cuidado al moverte.

229

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Con un gruñido, Gondo se colocó la bolsa al hombro y se
puso de pie.
—Vamos, entonces.
Gondo comenzó a avanzar. Aura y el aún incognoscible Ainz
lo siguieron de cerca.
—Ahora que lo pienso, antes mencionaste que este lugar no
era seguro, ¿pero no fue alguna vez una ciudad Enana?
¿Qué la hizo tan peligrosa que tuvieron que evacuar?
—Bueno, no fue en esta ciudad, sino en nuestra capital
actual, Feoh Gēr. Queda al noreste. Descubrimos Quagoa
(Hombres Bestia Excava-túneles) en las cercanías. Sería una
tragedia si nuestras ciudades fueran destruidas poco a poco,
así que decidimos abandonar temporalmente esta ciudad,
Feoh Raiđō.
—¿Quagoa? ¿Qué tipo de raza son?
—Umu. Son habitantes subterráneos como nosotros... pero
son tipos molestos. Las cosas van tan mal entre nosotros
que los matamos en el acto cuando nos encontramos.
230

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Gondo divagaba sobre los Quagoa mientras caminaba por el
túnel. Probablemente también hacía esto para mantener
alerta a Aura.
A simple vista, eran semihumanos bípedos parecidos a topos.
Median 140cm de altura, pesaban alrededor de 70kg, y eran
de constitución pequeña pero poderosa.
Predominantemente eran de color marrón oscuro, siendo
menos comunes los negros y marrones. Aparentemente los
colores especiales como rojos o azules señalaban a
individuos con cierto grado de poder.
Vivían en los lugares en los que la luz no penetraba, pero su
visión era más potente que la de los seres humanos.
Su nivel tecnológico era bajo, igual si no inferior al de los
Hombres Lagarto. No podían crear armaduras o armas,
probablemente debido a que sus propios cuerpos —sus
garras y pelaje— eran superiores a equipos de guerra por
debajo del promedio.
El pelaje que cubría por completo sus cuerpos era tan
resistente como una armadura de metal, y podía disipar
231

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
golpes de armas metálicas. El pelaje se hacía más fuerte si
en su juventud se alimentaban de metales poco comunes. Y
se podía saber de su resistencia al daño por el color de sus
pelajes.
Desde la perspectiva de un jugador de Yggdrasil, se podría
decir que probablemente poseían una habilidad racial
relacionada a la resistencia al daño —en este caso, al daño
de armas de metal—. La pregunta era qué tan resistentes
eran. Era poco probable que su resistencia al daño fuera
abrumadora hasta el punto de la inmunidad completa, pero
aun así merecía ser investigada.
Luego estaban sus garras —parecidas a las de los armadillos
y osos hormigueros— que incluso podían perforar el acero.
—Esos tipos, eh... creo que hace poco encontramos rastros
de ellos en la ciudad.
Gondo se detuvo de pronto y se volvió a mirar a Aura.
—¿Qué fue lo que dijiste? ¿Ahora este lugar es su nido? ¡Le
ha pasado lo mismo que a ese lugar!

232

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ese lugar... Bueno, no parece que hayan decidido vivir
aquí. Creo que sólo vinieron como exploradores. Sin
embargo, si ustedes iban a abandonar este lugar, ¿No sería
mejor destruirlo?
—Es verdad, pero no pretendíamos abandonar este lugar por
siempre. Una vez que nuestros ejércitos estén listos,
planeamos tomarlo de vuelta. Como puedes ver, hay mucho
mineral aquí, como en el lugar en el que estaba excavando
hace poco.
—Hmm~
Los dos siguieron caminando en silencio. Las pausas eran
comunes en las conversaciones, y si no llenaban ese espacio
con un nuevo tema pronto, su dialogo terminaría aquí. Ainz
juzgó que ya habían preguntado todo lo que podían
preguntar, y decidió mostrarse. Podría ser mejor contarle a
Gondo sobre sí mismo antes de que saliera del túnel y viera a
los no-muertos.
—Entonces, creo que ya es hora de presentarme.

233

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz dijo eso, pero gracias al hechizo de “Incognoscible
Perfecto” que seguía haciendo efecto, su voz no le llegó a
ninguno de los dos.
Sintiéndose un poco avergonzado, Ainz disipó la magia.
Tal vez Gondo sintió la presencia de Ainz a espaldas de Aura,
pero se dio la vuelta, y sus ojos se abrieron como platos. Su
expresión experimentó una serie de cambios complejos.
Perplejidad, conmoción, terror, confusión, y entonces...
—... ¡Geehhhhhh!
Ainz se preguntó si había hecho algún ruido que podría
haberlo perturbado, pero Gondo agarró fuertemente la mano
de Aura.
—¡Unmon…! un monst... ¡Esc... Escapa! ¡Rápido, corre!
Sin embargo, Aura conocía a la persona que acababa de
aparecer, y no tenía ninguna razón para correr.
—¡¡¡Vamos, apúrate y corre!!!

234

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Gondo no se podía mover, como si hubiera sido encadenado
a una gran roca.
—¡Es, es tan pesado! ¡Qué sucede! ¡¿Me ha pasado algo?!
—No temas... Gondo.
Cuando Ainz habló, la aterrada cara de Gondo tembló.
—¡Cómo, cómo sabes mi nombre! ¡¡¡Viste a través de mí!!!
¡¡¡¡¡O fue magia!!!!!
«Debí usar la máscara, después de todo». Pensó Ainz.
Luego, habló con calma, como para no agitar más a Gondo.
—Cálmate. Simplemente oí su conversación. Soy el Rey
Hechicero Ainz Ooal Gown, gobernante del Reino Hechicero.
El rostro de Gondo experimentó otra serie de cambios, y esta
vez sus ojos se movieron ida y vuelta entre Aura y Ainz.
—¿El, el Reino Hechicero? ¿El Reino Hechicero no era una
nación de Elfos Oscuros?

235

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No. Es un país de varias especies que me reconocen
como su Rey.
—... ¿Eh? ¿De verdad?
Sólo había cautela y sospecha al interior de los ojos de
Gondo, mientras que su tono de voz estaba teñido de
aprehensión.
—Un no-muerto, eh... ¿Así que ésa no es una máscara?
¿Eh? ¿Quieres decir esos no-muertos? ¿Esos seres que
odian y masacran a los vivos?
—Oye, es justo como dijo Ainz-sama. No estaba mintiendo.
Soy una Elfa Oscura y la historia sobre el Hombre Lagarto
que vino aquí también es cierta. Ainz-sama ha estado
conmigo desde que te conocí, ¿sabes? Como dije, no vine
sola.
—¿Eh? Pensé que mis oídos me engañaban. Pero...
Gondo

murmuró

para

sí

mismo,

y

luego

respiró

profundamente varias veces antes de mostrar una expresión
decidida en el rostro y preguntar:
236

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Podría ser que Su Majestad... ¿Podría usar ese término?
Ah, que Su Majestad ¿era originalmente un Elfo Oscuro?
Ésa era una pregunta inesperada. La respuesta correcta
probablemente sería decir que era un ser no-muerto de
origen humano. Ainz hizo una breve pausa para reflexionar
su respuesta, y luego respondió de acuerdo a sus
predicciones:
—No, soy una criatura no-muerta generada naturalmente...
aunque no sé si ése es el término correcto a usar. Bueno, no
es necesario tener miedo. Humanos, Enanos y Elfos, todas
las especies tienen buenos y malos miembros, ¿correcto? De
manera similar, hay no-muertos que odian a los vivos, y hay
algunos que buscan relaciones amistosas con ellos.
Naturalmente, yo pertenezco al segundo grupo.
—Pero, pero un no-muerto amistoso, eso es casi tan
impensable como un demonio compasivo...
«Eso estuvo muy bien dicho». Pensó Ainz mientras se
encogía de hombros.

237

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿De verdad? Conozco a un ángel que cayó en la oscuridad
y a un demonio que aspiraba a la luz...
El demonio en cuestión era un NPC en Yggdrasil, llamado
Mefistófeles. Era un personaje famoso por repetir frases
tsundere (inicialmente frías e incluso hostiles que poco a
poco se hacen cálidas) a los seres de buen karma. Tenía una
apariencia temible pero era de manera sorprendente
amistoso y lógico, además otorgaba misiones que iban desde
las triviales hasta las de alto rango, lo que lo hacía ser casi
tan popular como los Retoños Oscuros.
—Y pensar que tales cosas existían...
Ainz se encogió de hombros ante el sorprendido Gondo.
—Entiendo tu cautela. Sin embargo, lo único que pido es que
recuerdes esto. No tengo intenciones de hacerte daño.
Déjalo ir, Aura.
—Sí, Ainz-sama.

238

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
A mitad de camino, la persona agarrando la mano de la otra
había cambiado de Gondo a Aura, y naturalmente, sus
intenciones para hacerlo eran exactamente opuestas.
Gondo retrocedió una gran distancia a tropezones una vez
que Aura lo soltó, pero no parecía estar escapando.
«Una decisión muy racional». Reflexionó Ainz.
Un paso en falso habría llevado a Gondo a tomar la decisión
emocional de escapar. Eso no habría terminado bien para él.
Sin embargo, en el estado en el que Gondo se encontraba
ahora, calificaba como alguien con el que se podía negociar.
—Entonces, ¿podemos comenzar de nuevo? Entiendo tu
cautela, pero yo… nosotros no tenemos ninguna intención de
hacerte daño. Al contrario, nos gustaría ser amigos tuyos.
Gondo no respondió. Como era de esperar, estaba mirando
furtivamente a Ainz con la palabra duda escrita en toda la
cara.

239

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—En particular, a mi nación le gustaría firmar un tratado de
amistad con el Reino Enano. Por lo tanto, no tenemos
ninguna intención de lastimar a ningún ciudadano Enano.
—¿Y qué quiere decir con un tratado de amistad?
—... Perdóname. Es mejor no mencionar asuntos de escala
nacional con un individuo que no puede representar a su
nación, ¿no crees?
—Mmm. Es cierto, ah, no, quiero decir, es como usted dice...
—No te preocupes. Las dos frases están bien. Es tedioso
tratar con alguien que tropieza con sus palabras.
La relajada respuesta de Ainz le arrancó la primera sonrisa
amarga a Gondo desde que se habían conocido.
—Muchas gracias... Su Majestad. Y si las palabras de esta
niña... de esta jovencita son ciertas, ¿asumo que vino a esta
ciudad con ese propósito?
—Efectivamente, así es. Pero Gondo, ¿por qué no salimos
del túnel primero? Hablar con el Hombre Lagarto que vino
240

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
con nosotros podría ser una buena idea. Has oído antes de
él, ¿no? Además, me gustaría discutir el asunto de los
Quagoa contigo.
—Hmm...
Gondo entrecerró los ojos mirando a Aura.
Aura sonrió, como diciendo, “¿quién, yo?”.
—Muy bien. Parece que esta jovencita confía mucho en
usted. Y está claro que no es ningún no-muerto común.
Gondo caminaba delante de ellos, mientras que Aura y Ainz
lo seguían por el túnel.
—Es cierto, ¿podría hacerte una pregunta?
—¿De qué se trata? —respondió Gondo mientras se volteaba
para mirar a Ainz.
—Me gustaría saber más sobre los caracteres rúnicos y del
oficio relacionado a ellos.

241

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El ceño de Gondo se contrajo, sus cejas se aplastaron
formando pendientes inclinadas.
—¿Qué desea saber sobre las runas? ¿Qué hay que saber?
El descontento era obvio en la voz de Gondo.
Hasta ahora Ainz podía sentir confusión y miedo mientras
hablaba con él, pero no había habido ira. En otras palabras,
el rencor de Gondo se debía enteramente a esa simple
pregunta. ¿Tenía un mal recuerdo concerniente a las runas, o
era éste algún tipo de secreto que no podía ser revelado a
nadie que no fuera Enano?
«¿Debería continuar preguntando?». Ainz vaciló.
Gondo era el primer Enano que habían encontrado.
Molestarlo no era prudente. Sin embargo, si podía averiguar
el origen de la ira, podría ser beneficioso al momento de
negociar con el Reino Enano.
Por supuesto, eso asumiendo que la ira de Gondo no se
debía a una razón personal.

242

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz reflexionó fríamente si debía eliminar a Gondo mientras
que compartía con él lo que sabía sobre las runas. Por
supuesto, en su mayor parte sólo parloteó lo que había oído
de Tabula Smaragdina.
La verdad era que él no sabía mucho. Conocía el número de
los diferentes caracteres que había y que eran un sistema de
escritura, pero eso era todo.
Casi no recordaba el significado individual de cada carácter,
así que tuvo que dar su explicación a trompicones.
En cambio, en Gondo se produjo un cambio dramático.
Se detuvo donde estaba, y se dio la vuelta.
Su cara estaba desencajada, poseída por una emoción
completamente diferente. Estaba desbordando de emoción.
—Usted... quién es usted... no... el Rey Hechicero... un ser
no-muerto, inmortal, eterno... conocimientos perdidos...

243

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Podía oír a Gondo murmurando consigo mismo. Sus palabras
no

tenían

significado.

Parecía

ser

una

respuesta

inconsciente.
Ainz extendió una mano para detener a Aura, que estaba
ansiosa y se había estado preparando para actuar ya que
Gondo no respondió de inmediato. Lo mejor sería dejarlo
analizar detenidamente la situación primero.
Luego de que Gondo se tranquilizó, estudió atentamente a
Ainz. Su actitud seguía comunicando recelo hacia Ainz, pero
parecía haber sido suplantado por alguna otra emoción.
—Conozco más runas que estas. Hay 50 runas menores, 25
runas medias, 10 runas altas, y 5 runas superiores, para un
total de 90. Dicho esto, muchas de ellas se han perdido, y
sólo quedan unas cuantas. Exactamente cuántas runas
secretas y divinas existen es materia de leyendas.
—En serio... podría haber algunas diferencias, pero las runas
que yo conozco se ven así. ¿La reconoces?
Ainz trazó una runa que recordaba en el suelo.

244

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Jo! Ésta es una de las runas medias, Lagu. —Runa
anglosajona que significa “lago”.
Aunque Ainz no sabía por qué había tantas de ellas, era
suficientemente seguro que algunas de ellas coincidían con
las que Gondo conocía.
—Lo entiendo. Entonces, por favor continúa contándome
sobre las runas.
Lo que Ainz quería saber realmente era quién había
enseñado este conocimiento y la información relacionada a
otros jugadores. Sin embargo, esa pregunta sería mejor
hacérsela a un historiador. Por el momento, construiría una
base de conocimientos con otra información relacionada.
—Hace unos 100 años atrás, los Enanos exportaban armas
mágicas grabadas con runas a la nación humana al este de
estas montañas —al Imperio—. Sin embargo, el flujo de tales
armas se detuvo después. ¿A qué se debió eso?
Lo que realmente quería saber era si un jugador había
muerto 100 años atrás, pero insistir demasiado en esa
información podría terminar poniéndolo al descubierto. Ainz
245

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
ya había estado reflexionando sobre esta pregunta por algún
tiempo, y parecía una buena pregunta ya que no corría el
riesgo de filtrar ninguna información sobre sí mismo.
El rostro de Godo se oscureció. Hizo una pausa breve, y
luego continuó caminando.
—Esto tomará un largo tiempo. Caminemos mientras
hablamos.
—Umu...
Por un tiempo, los únicos sonidos que se oían en el túnel
eran los pasos que daban los tres.
«Probablemente guarda silencio porque está intentando
olvidar la tristeza en su corazón».
—En primer lugar, mis amigos me conocen como el
desarrollador de runas.
«¿Eso significa que él mismo se dio ese título?».

246

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Gondo

continuó

hablando

sin

esperar

a

que

Ainz

respondiera.
—Los objetos mágicos Enanos siempre se han hecho con
runas. Pero hace 200 años, fuimos atacados por los Dioses
Demonio, y los últimos miembros restantes de la familia real
dejaron nuestro Reino para unirse a la lucha contra ellos. La
tecnologías del exterior llegaron y como resultado, las runas
cayeron en desuso.
Gondo sacó una espada de su mochila y se la entregó a Ainz.
Había un carácter rúnico en la hoja de la espada.
—Ésta es Cuern, una runa menor que significa “filo”. Cuando
es cuidadosamente grabada, crea una espada mágica. Su
efecto es incrementar el filo del arma y hace más fácil infligir
heridas profundas en el enemigo.
—Éste es un efecto muy básico en las armas mágicas, ¿no?
El tiempo que toma inscribir la runa depende de las
cantidades de daño que ésta añade. Dicho esto, he oído que
completar un arma de gama baja no debería tomar mucho
tiempo, ¿estoy en lo cierto?

247

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es exactamente por eso que la artesanía rúnica quedó
desfasada. El mismo objeto toma tres veces más tiempo en
hacer con runas que con otros métodos. Desde el punto de
vista de la producción en masa, ni siquiera está en la misma
liga que los encantamientos de la humanidad.
Gondo suspiró profundamente.
—Gracias a la tecnología superior del exterior, el número de
herreros rúnicos que podían inscribir runas se redujo
gradualmente. Eso fue porque todos pensaron que era mejor
convertirse en lanzadores de magia, que podían realizar
encantamientos.
Probablemente era por eso que el flujo de armas al Imperio
se había detenido. Ainz entendió esa parte. En otras
palabras, las tradiciones y oficios antiguos se habían
extinguido.
Gondo entrecerró los ojos.
—¡Aun así, fue completamente estúpido abandonar nuestras
técnicas Enanas! ¡Más concretamente, la artesanía rúnica

248

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
también tiene sus méritos! ¡Por ejemplo, no necesitas gastar
dinero en ella!
La voz de Gondo hizo eco a través del túnel. Después de
percatarse de lo peligroso que era encolerizarse en un lugar
como éste, respiró hondo. Eso, a su vez, le permitió hablar
con mayor calma.
—¿Lo sabía usted? Un encantamiento típico tiene un costo
muy elevado en reactivos y suministros.
Eso era cierto. Ainz había oído una vez que la mitad del
precio de mercado de un objeto mágico provenía de los
ingredientes.
Aunque los costos de producción de los objetos mágicos eran
normalmente altos, comúnmente uno podía ignorar los
márgenes de los proveedores y comerciantes al momento de
calcular su precio. Eso se debía a que el Gremio de Magos
no cobraba costos administrativos —probablemente porque
pensaban que estos estaban incluidos en la cuota que
recibían anualmente— y con eso los lanzadores de magia
podían vender directamente sin incurrir en más costos, o
negociar directamente con sus clientes.
249

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por lo tanto, cuando uno las vendía a través de un
comerciante de objetos mágicos, los precios subían.
—Sin embargo, al contrario, los objetos potenciados por
runas casi no tienen ningún costo de material.
—¡Eso es increíble!
De pronto Ainz se inclinó hacia adelante.
Muchas veces se había roto la cabeza por estos costos, tanto
como Momon el aventurero o como el gobernante de
Nazarick. Por ende, la maravillosa idea de que algo era “casi
gratis” era muy apreciada por el corazón de Ainz.
Era por eso que no podía entenderlo. En verdad, Ainz nunca
habría permitido que una técnica así desapareciera.
—... ¿Hay alguna otra desventaja?
—Ah, en realidad sí las hay. Principalmente, son difíciles de
producir. Una cosa es que tomen un largo tiempo, pero
también hay muy pocas personas idóneas para convertirse
en herreros rúnicos. De acuerdo a la gente del Imperio, hay
250

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
un menor número de ellos que de los que pueden convertirse
en lanzadores de magia.
—Hmm. Tengo una pregunta. Aunque dijiste que las runas
pasaron de moda hace 200 años, ¿por qué sigue existiendo
el título de desarrollador de runas? ¿No es demasiado tarde
para ese tipo de cosas? ¿O es normal para el período de
vida de un Enano?
Gondo no respondió, así que Ainz preguntó otra cosa.
—¿Qué tipo de artesanía rúnica estás desarrollando ahora?
Ainz caminó varios pasos hacia adelante, colocándose al
lado de Gondo.
La cara de Gondo estaba fija al frente, sin nada de la pasión
de antes. Simplemente respondió a la pregunta de Ainz con
otra pregunta.
—¿Por qué desea saber sobre la artesanía rúnica?
Responder una pregunta con otra pregunta daba a entender
que no quería dar una respuesta apropiada. Si Ainz podía
251

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
darle la respuesta que buscaba, debería poder ser capaz de
desvelar lo que Gondo estaba ocultando. Después de todo,
había pasado de dirigirse a él con “Su Majestad” a “usted”.
Ésta tenía que ser una pregunta importante.
Sin embargo, no eran lo suficientemente cercanos como
hablar de corazón el uno al otro. Y más importante aún...
«¿Por qué me está dando esta información? ¿Es una
trampa? ¿O no conoce la importancia de la información que
posee? Si realmente es un arte secreto, él debería entender
lo que eso significa, ¿cierto?».
Era algo confuso, pero por el momento, le daría la explicación
de sus motivos que había preparado de antemano.
—Se debe a que estas runas difieren ligeramente de las que
yo conozco. Puedes entender el interés que alguien podría
tener en el trasfondo histórico y la propagación de la
artesanía rúnica, ¿no? Si es así, espero que puedas
responder a mi pregunta.
Gondo apartó la vista, y se sumió en reflexiones. Luego
continuaron avanzando en silencio por un tiempo.
252

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Justo cuando Ainz comenzaba a impacientarse, Gondo
finalmente le respondió.
—Ahora estoy experimentando en reducir el tiempo que toma
realizar un encantamiento rúnico, y también en una forma de
producirlos en masa. Sin embargo, eso es sólo un medio
para lograr un fin. Mi objetivo final es desarrollar técnicas que
hagan esenciales a las runas. En otras palabras, quiero
hacer que la artesanía rúnica sea única y capaz de resistir el
paso del tiempo.
En otras palabras, quería añadir valor a las runas. El jefe de
cualquier compañía podría entender esa motivación. Cuando
se desarrollaba un producto, era bastante común que ese
punto sea enfatizado repetidamente, hasta el extremo de
resultar repulsivo.
—Jojo. Ésa investigación es bastante asombrosa, ¿o no?
¿Cómo va tu progreso?
No pensó que realmente obtendría una respuesta, pero Ainz
había hecho la pregunta de todas formas porque había algo
que no entendía. Es decir, que cualquiera que estuviera

253

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
desarrollando una tecnología nueva como ésta, debería ser
un hombre muy importante en el Reino Enano.
«No tengo idea de por qué está solo acá afuera,
recolectando muestras en un lugar tan peligroso. ¿Alguien
como él no debería estar mejor protegido?».
La pregunta de Ainz fue respondida de inmediato.
—Para nada. No ha habido ningún progreso —Gondo
murmuró con un tono de voz deprimido—. Las personas que
usan la artesanía rúnica para crear objetos mágicos son
llamados herreros rúnicos, pero yo estoy muy lejos de ser lo
suficientemente increíble como para que me llamen con ese
título. Ni siquiera puedo hacer lo que un aprendiz debería
poder hacer.
—¿Eh? —articuló Ainz con sorpresa. ¿No significaba eso que
alguien que ni siquiera podía aplicar correctamente las runas
estaba intentando hacer progresos en el campo de la
artesanía rúnica? Esta situación era completamente ridícula.
Realmente podía lograr algún avance siendo así, ¿o esto era
algo muy normal para ellos?
254

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No, era imposible que fuera normal. Si fuese así, Gondo no
habría estado tan deprimido. En otras palabras, él también
debía haber sentido que simplemente estaba avanzando a
tientas.
En verdad, Ainz estaba en un gran dilema. No tenía idea de
cómo hacer uso de Gondo.
—No tengo talento. Puedo tallar runas, pero me toma
demasiado tiempo hacerlo... aunque, dicen que todos los
herreros rúnicos tienen que pasar por una fase como esta
antes de poder desarrollarse. Pero otros herreros rúnicos
lograron progresar en lugar de quedarse estancados como
yo.
Gondo dejó caer la cabeza sin fuerza.
—No soy bueno como herrero rúnico. Sólo soy un
descendiente inútil que mi gran padre dejó atrás.
«Ya veo». Reflexionó Ainz.
Entonces su problema es simplemente que no tiene talento.

255

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego tomar en cuenta el conocimiento de este mundo así
como el de Yggdrasil, estaba muy seguro de que ése era el
caso.
Probablemente uno necesitaba diez niveles en ciertas clases
de profesión antes de poder tomar niveles en la carrera de
herrero rúnico. Sin embargo, si su tope de nivel era 11,
entonces no podría ganar más niveles como herrero rúnico. Y
si sólo tenía un nivel de herrero rúnico, sólo podría ser capaz
de aprender habilidades poco importantes.
No había nada que Ainz pudiera hacer para ayudar a Gondo,
así que no dijo nada más.
Había ocasiones en las que reconfortar a alguien podía
salvarlo, y ocasiones en las que todo lo que esa persona
podía hacer era darse por vencido.
Si Ainz estuviera en los zapatos de Gondo, tampoco querría
que alguien a quien acababa de conocer por primera vez lo
reconfortara.

256

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Entonces es así. Hablando de ello, ¿todos los Enanos
tienen el objetivo de hacer avances y de desarrollar nuevas
técnicas en la artesanía rúnica?
—No, soy el único que hace eso —respondió Gondo, con una
risa terriblemente solitaria—. Todos los herreros rúnicos han
renunciado a su oficio. No queda nadie que busque liberarse
del estado actual de la artesanía rúnica y desarrollar nuevas
tecnologías

para

ella.

Todos

sienten

que

está

bien

abandonarla.
—Ya veo... Entonces, hay algo que me gustaría saber. ¿Qué
harás luego de desarrollas nuevas técnicas de artesanía
rúnica?
—¿Qué haré? Lo único que quiero es usar la artesanía
rúnica para encantar cosas e incrementar el número de
herreros rúnicos. Las runas son una tecnología sorprendente.
Dejarlas morir sería una perdida terrible.
—¿Y hay alguien ayudándote en esto?
—No. Como dije, casi todos los herreros rúnicos han
renunciado a su arte y pasan sus días bebiendo y
257

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
maldiciendo amargamente sobre cómo se va a extinguir en
su generación. He intentado hablar con ellos en el pasado,
pero todos me rechazan.
—... Hmm. Bueno, los débiles mueren. Es natural que las
tecnologías inútiles desaparezcan.
De pronto Gondo miró ferozmente a Ainz, pero su mirada
perdió la fuerza casi de inmediato.
Mientras observaba a Gondo colgar la cabeza y comenzar a
moverse, Ainz meditó sobre el valor de las runas.
Francamente hablando, no tenía interés en ellas más allá de
su relación histórica con otros jugadores.
Sin embargo, las artes abandonadas podían desarrollarse a
bajo costo, y una pequeña inversión podría no ser mala idea.
El concepto de no tener que gastar dinero también era muy
atractivo. Además, quería coleccionar tecnologías poco
comunes.
Y también, si aparecía otro jugador, podía usar el interés que
tuviera en las runas como un señuelo excelente.
258

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Tengo una pregunta o dos. ¿En qué te basas para saber
que las técnicas que mencionaste antes se pueden
desarrollar? Lo que acabo de oír hace un momento suena
como fantasías vacías concebidas por alguien que no sabe
nada del oficio.
—¡Eso no es cierto! Bueno, es verdad que no tengo el talento
para ser un verdadero herrero rúnico. Pero mi padre, y el
padre de mi padre —mi abuelo— ambos eran los mejores
herreros rúnicos de este país, y ellos sirvieron al último Rey
—el Rey Herrero de Runas— como sus brazos izquierdo y
derecho. Lo he visto con mis propios ojos. He leído la
literatura y las tesis que mi padre y mi abuelo dejaron. ¡Estoy
seguro de que es posible! Mi padre confirmó mi teoría en su
lecho de muerte. ¡Me dijo que era difícil pero no imposible!
Parecía como si Gondo iba a toser sangre junto a sus
palabras mientras que las lágrimas se acumulaban al borde
de sus ojos.
Los sentimientos y pensamientos que había mantenido
ocultos en su interior, finalmente se habían desbordado.

259

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aunque ese torrente de emociones golpeó contra él, Ainz
permaneció impasible. Aunque las palabras de Gondo le
dieron la esperanza de que la investigación del Enano tendría
éxito, el hecho era que Ainz simplemente quería obtener
técnicas poco comunes que podrían perderse de otro modo.
Si Gondo no podía presentarle resultados concretos,
entonces Ainz lo abandonaría.
—¡Es verdad que soy un hijo inútil! ¡Aun así, no quiero dejar
que el arte que mis ancestros transmitieron se extinga! ¡No
dejaré que glorioso nombre de mi padre desaparezca de los
libros de historia, sin importar lo que tenga que hacer!
Y entonces, aquellas palabras tocaron una fibra sensible en
Ainz.
Él también deseaba preservar todas las cosas dejadas atrás
por sus camaradas en Ainz Ooal Gown. Quería que duraran
por siempre.
En ese instante, en lo profundo de la médula de sus huesos,
Ainz pudo entender los sentimientos de Gondo.

260

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Su medidor de afecto llegó al límite máximo en un abrir y
cerrar de ojos.
Al mismo tiempo, entendió por qué Gondo hablaba y hablaba
sobre la artesanía rúnica.
Para él, la artesanía rúnica estaba muerta, o tal vez, cercana
a la muerte. Por lo tanto, no tenía ninguna razón para
ocultarla. Por lo que sabía, Gondo incluso podría haber
querido darla a conocer tan lejos como le fuera posible, para
que pudiera sobrevivir de una forma u otra. Por supuesto,
Ainz no sabía si él realmente había pensado tan lejos en el
futuro.
—... Perdóname. Esto podría enfadarte, pero espero que me
permitas decirlo. Desde mi punto de vista, tú eres tú, y no
eres ni tu padre ni tu abuelo. ¿Estoy equivocado?
Una mezcla inexplicable de emociones surgió en el rostro de
Gondo. Era difícil saber si estaba enfadado, herido o
conmovido. Pero eventualmente se convirtió en abatimiento.
—... Su Majestad, le estoy muy agradecido. Pero ya he
decidido la razón de mi existencia.
261

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, permíteme... no, permite que el Reino Hechicero
te

provea el

apoyo

financiero

para

tus actividades.

Permíteme convertirme en tu mecenas y ayudarte en el
avance de la artesanía rúnica.
Los ojos de Gondo se abrieron, y exclamó conmocionado:
—¿Habla, habla en serio? Es, es un golpe de suerte
increíble... ¡esto es asombroso!
Debía haber alguna trampa en esta oferta inimaginablemente
tentadora. Cualquiera pensaría de esa forma. Ainz entendía
lo que Gondo debía estar sintiendo.
—Bueno, todo lo que puedo decir es que espero que puedas
creerme. Sin embargo, alguien como tú que no es un herrero
rúnico probablemente no será capaz de desarrollar esas
técnicas de las que hablabas, ¿tengo razón?
La boca de Gondo se cerró con fuerza, y se quedó en
silencio.

262

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Por lo tanto, deseo reclutar a todos los herreros rúnicos del
Reino Enano para mi país, para desarrollar técnicas de
artesanía rúnica bajo tu dirección.
—Qué, ¿qué significa eso?
—Significa exactamente lo que implica. Reuniré a todos los
herreros rúnicos y compararé sus conocimientos para que
sirvan de prototipo para las nuevas técnicas. Por esa razón...
espero que me puedas ayudar a reclutarlos. ¿Es imposible?
Gondo lo meditó, y luego respondió:
—No, debería ser posible. Casi todos los herreros rúnicos
han renunciado a su oficio, pero debería haber muchos de
ellos esperando por una oportunidad de brillar.
—Y luego tú conmoverás sus corazones... entonces, Gondo.
¿Qué te parece? ¿Me ayudarás? ¿Me entregarás tu alma?
¿Hasta dónde estás dispuesto a llegar por mí?
—¿Qué?

263

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Revivir un arte casi olvidado será muy difícil si no
concentras a todos los herreros rúnicos en un solo objetivo.
Es por esto que no puedes descuidarte al reclutar talentos.
Quiero llevar a todos los herreros rúnicos a mi país. Por lo
tanto, es muy probable que tenga que usar ciertos... métodos
desagradables.

Esto

podría

dar

lugar

a

que

mis

colaboradores lleven a cabo acciones que podrían ser
consideradas como traición hacia este país.
—¿Qué, eso era todo? La respuesta es simple. Si quiere mi
alma, entonces tómela, tómela toda. Es un pequeño precio a
pagar con el fin de hacer que la artesanía rúnica viva por
siempre.
Gondo extendió su mano.
Ainz la tomó.
—Soy no-muerto. ¿Eso va bien contigo?
Gondo rió ante las palabras de Ainz.

264

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Siempre y cuando pueda hacer realidad mi sueño, no me
importa si Su Majestad es no-muerto o el aterrador Señor de
los Dragones de Escarcha.
—Entonces, primero lo primero, ¿puedes guiarnos hacia el
Reino Enano? Planeo firmar un tratado de amistad con el
Reino Enano para así reclutar herreros rúnicos para mi país.
Después de todo, sería difícil reclutar personas si no
existieran lazos entre nuestros países. Adicionalmente, creo
que el Reino Enano tiene controles estrictos en la
exportación de tecnología, ¿estoy en lo correcto?
—Eso debería estar bien. Casi no hay demanda para la
artesanía rúnica. Ah, además, el Reino Enano ya no cuenta
con un Rey. El país es gobernado por un consejo de
regentes encabezado por varios líderes.
—Umu. Me gustaría oír sobre eso. ¿Puedes hablar mientras
caminamos? Quisiera oír un resumen.
Mientras Gondo le hablaba, la salida del túnel finalmente
apareció ante sus ojos.

265

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de que los tres emergieron, fueron recibidos por
Shalltear, entre otros. Naturalmente, Zenberu estaba allí
también.
Aunque Gondo había estado esperando un gran número de
no-muertos, no pudo evitar asumir una postura defensiva
cuando vio a las bestias mágicas también. El hecho de que
“no había Elfos Oscuros” ya lo había golpeado, pero ahora
sus murmullos llegaron a oídos de Ainz.
Shalltear avanzó en silencio e hizo una reverencia.
—Ainz-sama. Perdóneme por molestarlo cuando acaba de
regresar, pero hay un pequeño problema.
—... ¿Dónde están los demás Hanzos? ¿Qué sucedió?
—¡Sí! En realidad, alguien más ingresó a esta cueva, a
través del túnel en el edificio al que Aura lo guió. Mis más
sinceras disculpas por decírselo recién, pero ya he enviado a
algunos de los Hanzos a investigar.
—No es necesario que te disculpes, Shalltear. Elegiste
sabiamente. Esperaremos a que los Hanzos regresen,
266

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
analizaremos sus reportes, y luego decidiremos qué hacer.
Entonces...
Hizo una pausa, y luego miró al Enano que alguna vez había
vivido aquí. El Enano no estaba prestando atención a los
eventos de este lado. En lugar de eso, estaba enfrascado en
una animada conversación con Zenberu. Escuchando
atentamente, parecía concernir al Enano que había salvado a
Zenberu.
—... Gondo. Perdóname por un momento, pero parece que
alguien se ha infiltrado en esta ciudad. Es posible que el uso
de la fuerza sea justificado aquí. Cuando llegue el momento,
espero que sirvas de testigo para tu nación de que tales
acciones no pudieron evitarse.
—Por supuesto. Déjemelo a mí. Aunque, espero que pueda
limitar los daños causados al mínimo.
Ainz asintió. Era natural evitar obstáculos que afectarían las
negociaciones futuras.
—Shalltear, ¿cómo está nuestro perímetro?

267

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya he dispersado a las bestias de Aura en los
alrededores... ¿Qué te parece, Aura?
—Eso debería funcionar. Incluso si el enemigo puede
volverse invisible, mis bestias de todas formas pueden
olerlos.
—Ya veo. Entonces esperemos a que regresen los Hanzos.
Luego de un tiempo, lo hicieron.
De acuerdo a ellos, los enemigos parecían ser Quagoas.
Había más de 100 de ellos. Gondo estaba escuchando a un
lado y parecía bastante conmocionado. Esto sobrepasaba
por mucho a una simple fuerza de exploración; con toda
probabilidad, éste era un grupo de combate, o una tribu
migrante.
Sólo había un curso de acción que Ainz podía tomar.
—... Shalltear. Captúralos a todos. ¿Puedes hacer eso?
—Si ésa es su orden.

268

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces te ordeno hacerlo. ¿Entiendes por qué quiero
que los captures?
—Es para interrogarlos y evitar que se filtre información
sobre nosotros.
Ainz asintió grandiosamente.
—Correcto. Si sólo capturamos vivo a uno de ellos, entonces
sólo podremos interrogar a uno de ellos. Esto incrementa las
probabilidades de que nos veamos comprometidos y
podríamos terminar recibiendo información falsa. Además,
debemos tener en cuenta que podríamos tener que dar un
ejemplo con ellos.
Había una cosa más que Ainz no mencionó debido a la
presencia de Gondo, que sencillamente, creer en un solo
lado de la historia podría terminar mal para ellos. Quién sabe,
podría ser mejor hacer un trato con los Quagoa que con los
Enanos.
—Ve entonces, Shalltear. Espero buenas noticias tuyas.

269

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Tercera Parte
Shalltear y sus subordinados aceleraron el paso mientras se
dirigían a la ubicación de los Quagoa. Saltaron de techo a
techo a velocidades vertiginosas. Ya que ella estaba usando
su armadura, no tenía que preocuparse de las muchas capas
de relleno de pecho al interior de su ropa.
Volteó para mirar a Aura, que la seguía por detrás.
El hecho de que la siguiera una Guardiana —que se suponía
debía estar al lado de su Amo— era prueba de que él no
confiaba en ella.
Eso era natural.
Ella podría no recordar su fracaso, pero había oído los
detalles de los otros.
Aunque su compasivo Amo había dicho “Shalltear, no hiciste
nada malo”, era imposible que eso pudiera ser cierto. Por lo
tanto, había estado esperando por una oportunidad para
quitarse de encima el olor del fracaso, pero lamentablemente
esa oportunidad no se había presentado.
270

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aura podría haberla consolado, pero eso no era lo que
Shalltear quería.
Shalltear miró al frente, con la mirada llena de fuerza. Ella no
se permitiría a sí misma cometer ningún error en este viaje.
Poco después, llegaron a un edificio cercano a su objetivo.
Shalltear miró a los Quagoa desde el techo.
Había muchas siluetas visibles, de las del tipo que los
Hanzos habían descrito.
—Ahora entonces... qué debería hacer...
Shalltear meditó el asunto.
Aura debería de haber oído lo que dijo, pero simplemente
cruzó los brazos, con la intención de guardar silencio. Eso
también, era de esperarse. Antes de que Aura viniera aquí, su
Amo le había dado una orden: “Vigila los movimientos de
Shalltear. Si parece que empezara a masacrarlos, detenla por
cualquier medio, incluso si tienes que golpearla. Aparte de
eso, no interfieras con los planes de batalla de Shalltear”.

271

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
A Shalltear también se le había dicho que Aura simplemente
la observaría desde atrás, y que no debía hacer uso de ella
en ninguna operación de combate. En otras palabras, toda la
operación, desde el planeamiento a la ejecución, era
exclusivamente responsabilidad de Shalltear.
En primer lugar, tenía que cumplir perfecta y elegantemente
las órdenes de su Amo.
Shalltear aflojó los puños que tenía apretados.
—Hanzos.
—¡Sí!
Los sirvientes vestidos de ninja se reunieron frente a ella.
—Quiero asegurarme de que ninguno de ellos escape.
¿Pueden verificar que no hay nadie más en el túnel?
—Por supuesto. Esperamos sus órdenes.
Era de esperarse de los subordinados de su Amo. Ahora sus
enemigos no tendrían ninguna posibilidad de escapar. Lo
272

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
siguiente de lo que tenía que preocuparse era sobre si el
enemigo terminaba dispersándose por la ciudad. Por
supuesto, ella podía tomarse algún tiempo para cazarlos y
encontrarlos, pero quería evitar perder el tiempo. Aunque su
Amo no le había dado un límite de tiempo, tardar demasiado
era una prueba de incompetencia.
—Muy bien. Qué tal esto...
Shalltear transmitió los planes que había pensado camino
allí.
Iba a rodear al enemigo, y luego inutilizaría a cualquiera
dentro del perímetro.
En otras palabras, usaría a los Hanzos para cortar su
retirada, y luego compactarlos antes de atraparlos a todos de
un solo golpe.
Por supuesto, este plan era un poco peligroso, ya que no
conocía las habilidades de sus enemigos. Sin embargo, si
tuvieran el poder de matar a Shalltear y a los Hanzos, el
Reino Enano no habría podido sobrevivir tanto tiempo.

273

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Bueno, siempre y cuando el Enano Gondo no fuera alguien
especialmente débil.
Luego de enviar a los Hanzos, Shalltear contó tres minutos.
Tenía que hacerlo porque no tenía ninguna forma de
comunicarse con los Hanzos.
Afortunadamente los Quagoa parecían haber asumido
posiciones defensivas alrededor del edificio, sin intenciones
de dispersarse.
—Comencemos. Empiecen según lo ordenado; eviten que
escapen al área circundante.
Luego de darles órdenes a los no-muertos que había traído
consigo, Shalltear corrió por los tejados, y luego saltó frente a
los Quagoa. Al mismo tiempo, sus no-muertos aterrizaron
alrededor de ellos.
Habían tomado el control de todas las vías principales
alrededor del edificio. Casi todas las rutas de retirada de los
Quagoa habían sido cortadas por completo.

274

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear sintió su confusión, y lanzó un hechizo antes de que
pudieran recuperarse.
—“Inmovilizar Especies en Masa”.
Tal como había esperado, no eran oponentes de alto nivel.
Muchos de los Quagoa dejaron de moverse, paralizados
donde estaban.
Los Quagoa que no se encontraban dentro del área de efecto
del hechizo lograron recuperarse de su desconcierto, pero
ninguno intentó atacar a Shalltear. Ella había aparecido de la
nada y había usado un hechizo que ellos nunca habían visto
antes para inmovilizar a sus camaradas. Incluso escoger
entre luchar o escapar debía haber sido muy difícil para ellos.
Shalltear sonrió levemente.
Parecía que la conclusión a la que había llegado al
observarlos, que era centrar el hechizo en un Quagoa de
apariencia excepcional —conocido por ahora como el
comandante— había valido la pena.
—“Inmovilizar Especies en Masa”.
275

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Lanzó el hechizo nuevamente, y ahora incluso los Quagoa en
retirada fueron neutralizados.
—¡Adelante!
En respuesta a las órdenes que Shalltear gritó, los nomuertos alrededor redujeron el perímetro.
Los Quagoa al interior del edificio oyeron el grito de Shalltear
y sintieron la anomalía en sus camaradas, pero ya era
demasiado tarde para ellos.
Cuando una sonrisa sádica comenzó a formarse en su cara,
Shalltear golpeó sus mejillas. No podía ser descuidada. Lo
más seguro era que su fracaso en el pasado se debía a eso.
Luego de recobrar la compostura, Shalltear asaltó el edificio.
Aunque atravesar una ventana le habría dado el factor
sorpresa, tomó en cuenta el esfuerzo de atravesarla y en su
lugar decidió ir directamente por la puerta, usándose ella
misma de carnada.
Los Quagoa que la esperaban dentro la atacaron una y otra
vez con sus garras.
276

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Tres frente a mí, cuatro más al interior, nadie que parezca
ser un comandante. Debería recibir sus ataques y verificar
sus fuerzas».
Shalltear no esquivó los ataques, sino que soportó lo peor de
la ofensiva Quagoa.
Como esperaba, no fue herida.
Shalltear sólo podía ser dañada con armas mágicas de plata.
Algunos monstruos de alto nivel tenían ataques naturales que
contaban como magia, mientras que otros poseían ataques
que contaban como plata, pero esos era muy poco comunes
entre los monstruos de bajo nivel.
Aunque Shalltear podría haber esperado esto, los Quagoa
estaban desconcertados. Como si fueran incapaces de creer
lo que estaban viendo, los Quagoa alrededor la atacaban con
sus garras, pero sin ningún resultado.
—Muy bien, el experimento acabó. ¿Terminamos aquí?
“Inmovilizar Especies en Masa”.

277

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Cuando lanzó el hechizo, todos los Quagoa presentes
dejaron de moverse.
—Ahora, lo siguiente.
Shalltear miró alrededor y vio a los Quagoa en la habitación
contigua a través de los restos de una puerta rota. En sus
ojos muy abiertos podía ver la emoción que más amaba...
miedo.
Mientras las zancadas de Shalltear la llevaban hacia
adelante, los Quagoa trepaban sobre sí mismos para
escapar.
Sin embargo, eran demasiado lentos. Para Shalltear, eran
casi tan lentos como babosas. Ella resistió el impulso de dar
voz a una risa burlona, y en cambio lanzó su hechizo sobre
sus espaldas.
No habría escapatoria.
Shalltear no toleraría ninguna falla.

278

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ahora que los Quagoa al interior del edificio habían sido
capturados, ella ingresó al túnel y encontró a seis Quagoa a
los pies de los Hanzos. Por los ligeros movimientos de sus
cuerpos, al parecer seguían vivos. Shalltear le preguntó a los
Hanzos:
—Entonces, ¿son estos los Quagoa que intentaron huir?
—Sí, nadie más logró escapar por aquí.
Ya que Shalltear no había permitido que nadie escapara, se
podría considerar que su misión había sido completada a la
perfección.
—Sólo por si acaso, vayan y asegúrense de que no haya
nadie más oculto en el edificio. Después de eso, hagan que
los no-muertos encargados de ellos lleven afuera a estos
Quagoa. Pueden decirles a los no-muertos que los aten con
sogas ¿cierto? Yo esperaré aquí hasta que hayan terminado
la búsqueda en el interior y veré si alguien más intenta huir.
Luego de recibir las órdenes de Shalltear, los Hanzos
recogieron a los Quagoa del suelo y volvieron al edificio.
Regresaron con Shalltear al pasar dos minutos.
279

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Habiendo completado su misión impecablemente, Shalltear
emergió del edificio, y vio a numerosos Quagoa y a las
figuras de Ainz, Aura, los Hanzos, el Enano y Zenberu.
—Bien hecho, Shalltear. Parece que has completado tu
misión y no dejaste escapar a ninguno.
—¡Sí! ¡Muchísimas gracias, Ainz-sama!
—Ahora entonces, Shalltear, te daré tu siguiente orden.
Interroga a estas personas, pero haz tu mejor esfuerzo para
no dañarlos.
—Entendido.
Para comenzar, ordenó a los no-muertos que trajeran a uno
de los Quagoa que habían sido capturados con magia, en
otras palabras, a uno de los primeros prisioneros.
—¡Hiiiii! ¡Sálvenme!
—Jeje, bueno, si eres honesto, no te mataré. “Sólo si” lo
eres. Primero lo primero, ¿quién de ustedes es el más
importante aquí?
280

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Él, el que tiene rayas azules en su pelaje.
—¡Hijo de perra! ¡Me vendiste!
El que respondió gritando en realidad sí parecía tener un
tenue indicio de azul en su pelaje.
—Bien, bien, no peleen. Entonces, ¿pueden traerlo aquí?
Lleven a éste de vuelta.
Le trajeron al Quagoa de mayor rango ante ella.
—¡Hmph! ¡Debes de ser amiga de los Enanos! ¡Jamás
hablaré! ¡Apuesto el orgullo de mi raza en ello!
—En serio. Muy bien, entonces. “Fascinar Especie”. Listo,
¿puedes responder a mis preguntas?
—¡Ahh, por supuesto! ¿Qué quieres saber?
El Quagoa detrás de él no pudo evitar jadear por la
sinceridad que mostraba.

281

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La magia de fascinación, provocaba que el objetivo viera al
lanzador como a un amigo confiable o un colega. Sin
embargo, ya que los amigos no les decían a sus amigos que
se mataran o se hicieran daño, los objetivos no obedecerían
órdenes que resultaran en tales cosas. Además, el término
“amigo” era también una especie de cuello de botella; había
secretos que las personas mantendrían ocultos incluso de
sus amigos, así que esta magia sería poco eficaz para
extraer tal información. Si ése era el caso, se necesitaría usar
hechizos de control mental más poderosos. Sin embargo,
esta vez no parecía ser necesario utilizar tales medidas, un
factor por el que Shalltear agradeció a su suerte.
—Primero, ¿realmente eres el más importante aquí?
—Ahhh, fui asignado como líder de este grupo. Oye,
tranquilo allí abajo, ella es una amiga así que está bien
contárselo. Ah, ¿puedes guardar el secreto?
—Por supuesto. Somos amigos, ¿o no?
—Ahhh, sí, lo somos, confiaré en ti, entonces. Sin embargo,
esos tipos... En especial ese tipo, ¿es un no-muerto?

282

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Quagoa observó al glorioso Amo de Shalltear. Eso le
molestaba, pero ella tenía que soportarlo para poder extraer
información de él.
—Todo está bien. Somos amigos así que me creerás,
¿cierto?
—¿Es tu subordinado?
«¡Te mataré bastardo!».
Fue lo que casi dijo Shalltear. Sin embargo, se tragó esas
palabras. Eso debido a que su amo habló antes de que ella
pudiera hacerlo.
—Así es. Ella es mi señora.
—Jo, ésa es mi amiga para ustedes, eres increíble.
—Gra... Gracias.
Shalltear agonizaba por esos complejos sentimientos, que no
podía poner en palabras. Aunque quería ponerse a rodar por

283

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
el suelo, no podía desperdiciar la tierna ayuda que su Amo le
había brindado.
El comandante Quagoa cayó en una profunda reflexión, y los
Quagoa detrás de él comenzaron a decir “¿Qué sucedió?”,
“¿Qué está pasando?”, “¿Acaso somos los únicos que no
sabíamos que ella es una amiga?” y cosas similares. Sin
embargo, el comandante Quagoa los ignoró, y una expresión
retorcida surgió en su cara, probablemente era una sonrisa.
—Lo entiendo. Ya que así lo dijiste, te creeré. Después de
todo, somos camaradas unidos por un firme lazo de amistad,
¿o no?
Shalltear resopló.
—Entonces, ¿puedes hablar lo suficientemente fuerte como
para que te oigan las personas detrás de mí? ¿Quiénes son
ustedes? ¿Qué están haciendo en esta ciudad?
Normalmente, ellos deberían sentir sospecha de que un
amigo no supiera eso. Sin embargo, ésta era la grandeza de
la magia. El comandante Quagoa respondió sin expresar
dudas.
284

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Somos un destacamento de la fuerza de invasión. Vinimos
aquí a matar a los Enanos que podrían haber huido a esta
ciudad.
—¡¿Qué dijiste?! —exclamó conmocionado el Enano—
¿Qué, qué significa eso?
—Cierra la boca, Enano. Las razas inmundas como la tuya
deberían ser exterminadas.
—Basta, basta, es suficiente. ¿Estabas diciendo algo sobre
una fuerza de invasión?
—Ahhh, perdona, parece que me emocioné un poco de más.
Hay una ciudad Enana al norte de aquí. La fuerza de
invasión se formó para destruir esa ciudad. El problema es
que el puente colgante sobre la Gran Grieta es protegido por
una fortaleza, así que nuestros ataques siempre han sido
derrotados. Sin embargo, hemos encontrado un atajo que
sortea la Grieta y bordea la fortaleza, así que planeamos
usarlo para aniquilarlos de un solo golpe.

285

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear entrecerró los ojos hacia el Enano. Tenía un
aspecto fantasmal. Aparentemente, éstas eran muy malas
noticias.
—¿Cuando atacarán?
—Somos un destacamento, nos separamos del grupo
principal así que no sabemos cuándo será exactamente.
Pero creo que debería ser hoy, o tal vez mañana.
Shalltear pudo oír la conversación entre su amo y el Enano.
—Dicho eso, ¿realmente caerá la ciudad si toman el puente
colgante?
—No estoy seguro, pero he oído que ya que el enemigo
necesita usar el puente, sólo pueden atacar en un lugar. Por
lo tanto, podemos repelerlos usando los objetos mágicos al
interior de la fortaleza. Sin embargo, si toman la fortaleza, el
enemigo tendrá el camino libre hacia la ciudad, y será difícil
detener el avance de un gran ejército. Si eso sucede,
podríamos tener que abandonar la cuidad y escapar hacia
acá, pero si somos emboscados aquí, entonces la raza de
los Enanos podría ser aniquilada.
286

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El

comandante

Quagoa reía

maliciosamente mientras

escuchaba su conversación.
—¿Entonces ustedes son el único destacamento?
—Somos los únicos enviados hacia acá. No sabemos cuán
fuerte

sea

la

ciudad

Enana

o

cuántos

hombres

necesitaremos, así que la mayoría de nuestras tropas están
allá.
—Ain... eh, ah, entonces, entonces, ¿hay algo que quiera
preguntarle?
«No puedo decir Ainz-sama».
Se preocupó Shalltear al mismo tiempo que intentaba
hilvanar sus siguientes palabras.
—... No queda mucho más. Estrictamente hablando, lo único
que necesitamos sabes es cómo comunicarnos con el grupo
principal o algo similar.
Luego de que Shalltear repitiera la pregunta de su Amo, el
comandante fascinado balbuceó.
287

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ninguna, nuestra misión no era considerada como muy
importante. Al final, nuestro trabajo era simplemente cazar a
cualquiera que huyera.
Shalltear miró de vuelta a su Amo, que asintió con la cabeza
hacia ella.
—¿Cómo deberíamos encargarnos de ellos?
—... Gondo, ¿perdona por esto, pero podrías prepararte para
viajar?
El Hombre Lagarto y el Enano entendieron el significado
detrás de esas palabras, así que se dieron la vuelta y se
marcharon en silencio. Ainz los vio marcharse, y le dio a
Shalltear sus siguientes órdenes.
—… Entonces, vamos. Shalltear, envíalos a todos de vuelta
a Nazarick. Tienen que ser estudiados. El que vivan o
mueran ya dependerá del tipo de relación que forjemos con
los

Quagoa.

Que

no

los

maten

hasta

que

sean

completamente hostiles hacia nosotros. Sin embargo, ordena
que se lleven a cabo algunos experimentos. La dureza de
sus garras, la resistencia física y mágica de sus cuerpos, ese
288

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
tipo de cosas. Aunque, algunos podrían morir como
resultado... Ordénales minimizar el número de muertes.
—Entendido.
Shalltear abrió de inmediato un “Portal” a la superficie de
Nazarick.
—Vengan, todos ustedes entren aquí.
Guiados por el comandante Quagoa, los otros lo siguieron al
interior uno después del otro. Algunos de los Quagoa se
quedaron donde estaban, paralizados por el miedo, pero
Shalltear simplemente los tomó y los arrojó por el “Portal”.
Después de mandarlos a todos, Shalltear también regresó
brevemente a Nazarick. Allí repitió las órdenes de su amo a
los Guardianes Antiguos, y luego regresó por el “Portal” aún
abierto.
Más allá de éste se encontraba el Amo de Shalltear. Sus
brazos estaban cruzados y parecía estar esperando por ella.
—Tu obtención de información fue muy minuciosa, Shalltear.
289

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¡Lo primero que le decía eran elogios! El pecho plano de
Shalltear se llenaba de calor.
—¡Sí!
Shalltear se puso de rodillas por reflejo. Ésa era la posición
apropiada a asumir en respuesta a los elogios de su Amo.
—Mmm, umu. Espero con gran interés tu leal servicio en el
futuro.
—¡Lo entiendo, Ainz-sama!
—No te quedes así. Ponte de pie. Necesitamos discutir
algunas cosas con Gondo. Ésta es una oportunidad de hacer
que me deba un gran favor.
—Qué afortunado. Ainz-sama, sus acciones parecen estar
bendecidas.
Sus miradas se cruzaron, y sonrieron.
Por supuesto, el rostro de su Amo no cambió, pero Shalltear
estaba absolutamente segura de que estaba sonriendo.
290

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, vamos.
—¡Sí!
«Mmmm~ ¡Esto es genial! Nosotros dos, caminando lado a
lado... Haaa, soy tan feliz».
Shalltear salió del edificio mientras saboreaba el sabor de la
felicidad.
—Gondo, perdona por hacerte esperar. ¿Qué deseas hacer
ahora?
—Cualquier cosa que hagamos no servirá de nada... toma
alrededor de seis días viajar bajo tierra hacia la ciudad. Está
demasiado lejos para que podamos llevar esa información de
vuelta a la ciudad.
La cara ligeramente relajada de Shalltear se tensó, e
intercambió miradas con Aura, mientras su Amo y el Enano
comenzaban su discusión. Ella se esforzaba por memorizarla
para poder registrarla luego en su libreta de notas.

291

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ya que se trataba de su glorioso Amo, sus intenciones
probablemente eran aplastar el corazón del Enano en la
sumisión absoluta. Era eso, o le colocaría un pesado grillete
alrededor del cuello y se aseguraría de que nunca lo
traicionaría. O algo similar.
—¿Es así? Bueno, ya que no podemos llegar a tiempo, ¿qué
queda por hacer? Si ése es el caso, ¿por qué no vienes a mi
país? No puedes hacer nada por tu cuenta tampoco, ¿cierto?
—Mmm... umu.
—Sin embargo, me gustaría salvar a los herreros rúnicos...
pero incluso si nos apresuramos hasta allá para ayudarlos,
¿podremos mantener una posición ventajosa durante las
negociaciones? ¿Son los Enanos una especie que aprecia la
amabilidad que se les muestra?
—Umu, espero que pueda creer eso. Si salva a los Enanos
de la amenaza de los Quagoa, estoy seguro de que las
negociaciones marcharán bien.
—Si ése es el caso, entonces tendremos que escoger el
momento adecuado para intervenir.
292

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de la declaración tentativa de su Amo, el Enano se
encogió de hombros, como diciendo que él estaba de
acuerdo con cualquier cosa.
—Ya he grabado en mi corazón la sugerencia de mi señor...
de Su Majestad.
Shalltear no tenía idea de lo que significaban esas palabras,
pero por alguna razón, sabía que el Enano había escogido a
su Amo por encima de su raza.
Ella estaba asombrada y asustada a la vez ante el hecho de
que su Amo había logrado dominar por completo el alma de
este Enano durante el breve período en el que había
ingresado al túnel.
Este carisma debía de haber sido lo que le permitió coordinar
y dirigir a los Seres Supremos.
—... No, supongo que debemos apresurarnos. Después de
todo, queremos evitar las muertes de los herreros rúnicos. Y
no hay forma de saber qué sucederá si vamos bajo tierra, así
que procederemos por el exterior. ¿Puedo confiar en que nos
guiarás?
293

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No estoy muy seguro, pero haré mi mejor esfuerzo.
—¡Muy bien, entonces prepárense a partir!

294

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Intermedio
El hombre se acercó la terraza, con una copa de líquido
ámbar en la mano.
La terraza estaba ubicada en el edificio más alto de esta
ciudad. Desde aquí, podía ver la ciudad que gobernaba.
Su gente vivía abajo, entre la miríada de pequeños puntos de
luz.
Sonrió con satisfacción mientras observaba la vista, y llevó la
copa hacia sus labios.
La sensación caliente y humeante se esparció por su cuerpo
desde su barriga. El viento era bastante agradable. Ahora
que estaba de buen humor, le hizo una pregunta a la
enclenque arrodillada en su habitación:
—... ¿Qué pasa?
La enclenque tomó aliento, pero él no tenía interés en eso.
Todo lo que sentía era disgusto por no recibir una respuesta
295

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
inmediata a su pregunta. Sin embargo, todavía no estaba lo
suficientemente molesto como para matar a alguien, así que
no hizo uso de su poder.
Era un rey compasivo.
Además, el olor a sangre quedaría en la habitación. Incluso si
hacía que alguien la limpiara, de todas formas se sentiría
irritado por un tiempo.
Siendo así, la manera más limpia sería empujar a la
enclenque por aquí. Lo más importante era que las
circunstancias extremas de la caída podrían despertar el
poder de la enclenque.
Quería

decir

que

no

sería

mala

idea,

pero

desafortunadamente, la enclenque abrió la boca antes que él.
—La Teocracia está construyendo un campamento en las
cercanías. Si esto continúa, atacarán nuestra Capital Real en
los próximo años.
—¿Y qué?

296

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Si esto sigue así, todos seremos destruidos. Por favor, le
imploro a Su Majestad que use su poder...
—Basura.
Él —el Rey— se rió de ello.
—¿Por qué debería usar mi poder en nombre de enclenques
como ustedes?
Si giraba la cabeza por encima de su hombro, vería a una
ciudadana de su país arrodillada allí... una Elfa.
Qué estúpida se veía.
Era demasiado débil, sin ninguna habilidad especial, y por lo
tanto inútil.
Era debido a eso que ella no podía entender cuán
maravillosa era la invasión de la Teocracia.
—... No seas estúpida. ¿Es que careces de voluntad para
reunir la fuerza para defender tu propio país? ¿O estás

297

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
esperando que sea yo quien los salve de cualquier dificultad
que se presente?
—Pero, pero, la Teocracia es muy fuerte, y con sólo nuestra
fuerza...
Había una clara diferencia entre la fuerza de la Teocracia y la
de esta nación.
Ya sea en términos de objetos mágicos, o de la habilidad de
sus tropas, o de los recursos que podían asignar, o de sus
tácticas... en todo.
La única razón por la que los Elfos seguían resistiendo de
cara al abrumador poder de la Teocracia era debido a sus
tácticas

de

guerrilla

—el

único

campo

en

el

que

sobrepasaban a la Teocracia— y al hecho de que la
Teocracia temía perder a sus tropas frente a los monstruos
del Gran Bosque de Evasha. Así pues, habían desacelerado
su avance.
Sin embargo, la Teocracia había destinado recientemente a la
Escritura del Holocausto —que hasta entonces había estado
asignada a la defensa de su nación— a la batalla. Ellos eran
298

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
expertos en asesinatos, guerra de guerrillas y contraterrorismo, y por ende el avance de la Teocracia se había
visto acelerado enormemente.
—... Qué sorpresa. ¿Están al borde de la desesperación
porque son todos débiles? En verdad éste es un país de
idiotas. Todos los hijos que engendré terminaron siendo nada
más que inútiles.
Las personas nacidas en tiempos de guerra eran más fuertes
que las que nacían en tiempos de paz. Siendo ése el caso, la
guerra era una oportunidad para despertar el poder latente
en todos los seres vivos. Sin embargo, él no había oído de
nadie cuyos poderes hubieran despertado hasta ahora.
Aun así, él no debía echarle la culpa únicamente a la gente.
Sus muchos hijos también habían terminado así. Su
verdadero número no significaba nada para él así que no le
prestaba atención; ¿por qué alguien se molestaría contando
pedazos de basura? Probablemente se debía a que la sangre
de sus madres no era muy fuerte. Ninguno de los
descendientes que había tenido con ellas poseía ni siguiera
una fracción del poder que él ostentaba.

299

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Piérdete. Eres repugnante a mis ojos. Mejor aún, entrena a
los hijos que pariste para mí.
La mujer se inclinó profundamente, y se marchó.
Él terminó el vino de un solo trago.
Los hijos nacidos de los débiles sólo podrían ser débiles. Por
lo tanto, necesitaba madres más fuertes.
Era por eso que había enviado a las mujeres al frente durante
la invasión de la Teocracia. Esta guerra podría haber
permitido que esos enclenques se desarrollaran.
—Y no lograron estar a la altura de mis expectativas.
Pero nadie se había vuelto tan fuerte como él. O más bien,
sólo nacerían en el futuro.
—... ¿Debería ir con todo contra los humanos? Puedo
procrear con ellos, después de todo.
Los humanoides y semihumanos no podían procrear, pero el
apareamiento entre humanoides podía dar frutos.
300

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
De pronto volvió la mirada a la distancia, y resurgieron los
recuerdos del pasado.
—Bueno, ella terminó embarazada al final.
En el pasado, había engañado a una mujer que había sido
conocida como la carta del triunfo de la Teocracia, y luego la
había capturado. La había encadenado y violado, e incluso la
había embarazado. Sin embargo, la Escritura Negra la había
robado antes de que pudiera dar a luz.
Chasqueó la lengua.
Ese niño era suyo. Ya que había nacido, deberían
regresárselo.
—... Luego de que este país caiga, tal vez iré en persona a la
Teocracia y tomaré de vuelta al niño.
No se trataba de ningún tipo de bondad.
Después de todo, ese niño era vástago suyo y de esa
poderosa mujer, así que tenía el potencial de volverse incluso
más poderoso.
301

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Realmente espero eso con ansias.
Algún día, él usaría un ejército de sus poderosos hijos para
apoderarse del mundo.
Regresó a la habitación, imaginando el glorioso futuro que
pronto llegaría. Frente a él se encontraba un espejo de
cuerpo completo que reflejó su imagen.
Era la de un Elfo cuyos ojos tenían colores diferentes.

302

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 3: La Inminente Crisis

303

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 3

La Inminente Crisis

304

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Primera Parte
La Gran Grieta.
Se refería al gran abismo que recorría el lado occidental de la
Capital Enana, Feoh Gēr.
Era una grieta inmensa, de más de 60 kilómetros de largo y
120 metros de ancho en su punto más estrecho. Su
profundidad era desconocida. Nadie sabía qué aguardaba
allá abajo, y nadie había regresado vivo de las dos
expediciones que habían sido enviadas a investigar.
Durante mucho tiempo, esta barrera natural había protegido
Feoh Gēr de todo tipo de ataques de monstruos. Ellos podían
frustrar a cualquier monstruo de occidente que intentase
invadir, siempre y cuando defendieran el puente colgante que
se extendía cruzando la Gran Grieta.
Hoy sin embargo, la guarnición de Feoh Gēr —la base militar
que se encontraba entre la Gran Grieta y Feoh Gēr— se
encontraba envuelta en un torbellino de gritos y confusión.

305

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Qué está pasando? ¡Que alguien me diga exactamente
qué está pasando!
El grito vino del Comandante en Jefe del Ejército Enano, un
veterano de más de 10 años de servicio.
La información que les llegaba era confusa y contradictoria, y
nadie tenía idea de qué estaba sucediendo. De lo único que
podían estar seguros era que algo estaba sucediendo en la
fortaleza que defendía la Gran Grieta.
—¡La información más reciente que tenemos indica que los
Quagoa están atacando!
Lo dijo uno de los comandantes de pelotón, leyendo un
reporte proveniente de la fortaleza.
Las noticias como ésa difícilmente estaban fuera de lo
común. Los Quagoa y los Enanos eran enemigos mortales, y
ellos atacaban frecuentemente en grupos de cientos. En sus
diez años de servicio, había habido más ataques de los que
el Comandante en Jefe podía recordar, pero hasta ahora
todos habían sido repelidos en la fortaleza. Ninguno había

306

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
logrado acercarse a la guarnición, ni mucho menos a la mina
Feoh Gēr.
Esto se debía a que los Quagoa eran una raza fuerte contra
los ataques con armas, pero muy débiles contra ataques
eléctricos. Sabiendo esto, ellos habían abastecido la fortaleza
con objetos mágicos que podían producir “Relámpago” y
efectos similares.
“Relámpago” era un hechizo que atravesaba al enemigo en
línea recta, y por lo tanto era extremadamente efectivo contra
un enemigo que se alineaba a sí mismo para atacar cruzando
un puente. Podía arrasar con una ola completa de Quagoa
con un solo ataque, y encima de eso, los Enanos que
protegían el lugar estaban armados con ballestas encantadas
con la habilidad de producir daño adicional.
Al contrario, los Enanos en la guarnición eran inferiores tanto
en equipo como en número. Sin embargo, eso no se debía a
que no desearan asignar poder militar a una base importante,
sino a que el Ejército Enano siempre había carecido de
suficientes hombres. En consecuencia, la fortaleza tenía que
tomar a sus defensores de una escasa reserva de tropas, y
tenía que hacerlo en números que no generaran crítica.
307

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
A pesar de esta especialización contra los ataques Quagoa,
ahora la fortaleza se encontraba en un estado tal que ni
siquiera tenían personal disponible para pedir ayuda. ¿Qué
significaba eso?
—¡No me digas que fueron atacados por tantos enemigos
que no pudieron defenderse! ¿Ha habido algún otro mensaje
de la fortaleza?
—Ninguno hasta ahora.
Un sudor frío recorría la espalda del Comandante en Jefe.
Las palabras “gran invasión” le vinieron a la mente. Desde
hacía varios años que había habido rumores de una cosa así,
sin embargo, él había estado haciendo lo mejor que podía
para engañarse a sí mismo, diciendo que no había tal cosa.
Sin embargo, se estaba desarrollando frente a sus ojos.
El Comandante en Jefe recobró la compostura. Ahora no
eran el momento de reflexionar sobre esas cosas horribles.
¿Qué era lo correcto a hacer ahora?

308

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Un túnel de ligeramente empinado y con forma de espiral
conectaba la fortaleza con la guarnición, y más allá estaba la
capital Feoh Gēr. La caverna en la que se localizaba la
guarnición era su línea defensiva final, y además, contaban
con puertas de mithril que eran de aleación de orichalcum.
Podían resistir un ataque enemigo desde el túnel si cerraban
las puertas.
¿Deberían cerrarlas?
Si lo hacían, no podrían enviar refuerzos desde aquí. En
otras palabras, estarían abandonando a sus camaradas,
quienes podrían estar luchando por sus vidas en la fortaleza.
Sin embargo, su vacilación sólo duró un momento.
Había menos de 20 personas en la fortaleza. En Feoh Gēr
había más de 100'000 Enanos. Sólo podía haber una
respuesta cuando se pensaba en cuál de los lados tenía
prioridad.
—¡Cierren las puestas!
—¡Transmitan la orden! ¡Cierren las puertas!
309

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Antes de que los ecos desaparecieran en el aire, un zumbido
vino de la tierra. Lentamente, las puertas cubrían la entrada.
Estas puertas, que no habían sido tocadas excepto en los
entrenamientos, estaban siendo usadas ahora para su
verdadero propósito.
—¡Señor! ¡Son los Quagoa!
—¡¿Qué?!
Luego de oír el grito de los soldados vigilando la entrada del
túnel, el Comandante en Jefe se volvió para mirar. Vio la
desagradable figura de un semihumano, con espuma en la
boca, y ojos inyectados de sangre.
Sin armas encantadas con electricidad, incluso uno de ellos
era un oponente formidable. Y ahora, hordas de ellos, tantos
que no podían contarlos con ambas manos, estaban
dirigiéndose hacia allí.
¿Cómo podía ser esto posible? ¿La fortaleza realmente
había caído? ¿A cuántos hombres habían traído los Quagoa?
¿Podían resistir contra ellos incluso si cerraban las puertas?

310

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Comandante en Jefe tenía estas y muchas otras cosas en
el corazón, pero al final sacudió la cabeza.
—¡No los dejen entrar! ¡Lanceros, adelante!
Con fuertes gritos, los soldados se formaron en una línea de
lanzas.
Incluso ver esto no detuvo la velocidad de avance de los
Quagoa. Esto se debía a que confiaban en que sus pelajes y
pieles los protegerían del metal.
El Comandante en Jefe chasqueó la lengua. Los Quagoa
habían tomado una decisión acertada. Sus pieles eran tales
que las flechas de las ballestas rebotaban cuando eran
disparadas contra ellos. Lo único que una línea de lanzas
podía hacer era mantenerlos a raya. Sin embargo, las
personas aquí habían anticipado que los Quagoa intentarían
algo como esto, y naturalmente habían tomado medidas
contra ello.
—¡Magos! ¡Ataque relámpago!

311

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Un hechizo de área de efecto de tercer nivel, “Bola de
Trueno” y dos hechizos de segundo nivel, “Lanzas de Trueno”
vinieron desde la terraza que daba hacia los lanceros, en un
ángulo que no golpearía con ellos.
Los lanzadores de estos hechizos eran tres de los más
poderosos magos en el ejército.
El grupo corriendo a la cabeza de la horda fue aniquilado
instantáneamente por la “Bola de Trueno”, como se podría
haber esperado de la perdición de los Quagoa. Los Quagoa
detrás de ellos dejaron de moverse para evitar ser golpeados
también.
Sólo fue por un breve lapso, pero les dio un respiro.
Las puertas se cerraron con un gran “clang”. Y los sonidos de
martillazos y golpes se filtraron hacia el otro lado de las
resistentes puertas.
La tensa atmósfera en el aire se aligeró un poco. Sin
embargo, el Comandante en Jefe, los hombres alrededor de
él, y todos aquí sabían que esto no había terminado aún.

312

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Las puertas eran muy resistentes. Los dientes y garras de los
Quagoa regulares no podrían dañarlas. Sin embargo,
algunos Quagoa tenían dientes que se decía podían rivalizar
en dureza con el mithril. Aunque estos eran seres del nivel de
líderes, no sería extraño encontrar a tales entidades
participando en un ataque como éste. No había forma de
descartar ningún problema.
—¡Maldición! ¡Si tan sólo la puerta estuviera electrificada!
Ésa era una sugerencia que el Comandante en Jefe había
hecho en el momento en que asumió su puesto. Después de
todo, la puerta sola no eran lo suficientemente confiables
para ser la línea final de defensa. Por supuesto, había habido
numerosas razones por las que no pudieron encantar la
puerta, tales como la falta de poder nacional, pero gran parte
de ello había sido porque la fortaleza siempre había logrado
detener cualquier invasión enemiga. Por lo tanto, los altos
mandos tenían la actitud de que “siempre y cuando la
fortaleza resista, todo estará bien”.
Mirando alrededor, vio las expresiones sombrías y oscuras en
las caras de todos.

313

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Esto era malo. Si perdían la esperanza por el futuro,
terminarían perdiendo en el momento en que la lucha se
volviera desesperada.
El Comandante en Jefe decidió darle la vuelta a la situación y
gritó:
—¡Buen trabajo! ¡Hemos asegurado la seguridad de la
ciudad!

¡Pero

de

ninguna

forma

está

garantizada!

¡Comiencen a colocar barricadas en caso de que el enemigo
atraviese las puertas! ¡De prisa!
Los rostros de los soldados Enanos se llenaron de nueva
determinación. Saber que seguía habiendo algo que podían
hacer reavivaba su motivación. Incluso una frágil esperanza
era mejor que no tener ninguna.
El Jefe del Estado Mayor del Comandante en Jefe se acercó
a él y le susurró al oído:
—Señor, ¿deberíamos sepultar la puerta con arena y tierra?
Si la sellaban por completo, muchos Enanos expresarían su
desaprobación.
314

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No tienen idea de lo que está sucediendo.
El Comandante en Jefe se percató de la expresión de su Jefe
del Estado Mayor. Probablemente había asumido que la
declaración del Comandante en Jefe era una respuesta a su
pregunta.
—Perdona, no me refería a ti. Hablaba de ellos. —del
Consejo de Regentes.
—Usted también es uno de ellos, ¿no, Comandante en Jefe?
¿Así que ésa es su respuesta a un cierre completo?
Personalmente, no creo que sellarlas sea suficiente.
Deberíamos abandonar Feoh Gēr.
El Comandante en Jefe entrecerró los ojos y cogió del brazo
a su Jefe del Estado Mayor y lo llevó a un lugar en donde los
hombres no los oirían.
No quería que su conversación sea oída por nadie.
—¿También lo crees?

315

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No tenían idea de cuántos Quagoa había del otro lado de las
puertas.
El ataque enemigo había sido demasiado rápido y habían
sido obligados a ponerse a la defensiva. Por lo tanto, habían
perdido muchas oportunidades de aprender más sobre el
enemigo. Lo que estaban haciendo ahora era como
encerrarse a sí mismos y cerrar los ojos.
La única información sólida que tenían era que el enemigo
tenía el suficiente poder de ataque como para traer abajo la
hasta entonces inexpugnable fortaleza, y tenían que pensar
en una manera de lidiar con eso.
Bajo estas circunstancias, y luego de tomar en cuenta el
poder de ataque con el que contaban, a los Enanos les sería
extremadamente difícil abrir las puertas y hacer retroceder al
enemigo. La mejor solución bien podría ser abandonar su
capital.
—Entonces, ¿cuánto tiempo ganaremos si las enterramos
bajo tierra?

316

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Si derrumbamos la caverna, ganaremos mucho tiempo,
pero si sólo usamos arena y tierra, como mucho ganaremos
un par de días.
—¿Qué peligros presentaría un derrumbe?
—Como sabe, no estamos tan lejos de Feoh Gēr. Aunque no
puedo estar realmente seguro sin hacer que lo verifique un
Doctor de Túneles, existe la posibilidad de que la ciudad se
vea afectada también. En el peor de los escenarios, podría
abrirse un camino más allá de las puertas y los Quagoa
podrían ingresar a Feoh Gēr a través de él...
—En otras palabras, tenemos que averiguarlo ahora mismo.
Entonces, la siguiente pregunta. ¿Crees que la fortaleza cayó
por el puro peso de los números? ¿Por qué las personas de
la fortaleza no nos lo informaron más pronto?
—He

pensado

en

unas

cuantas

posibilidades.

Personalmente, lo más probable es que los Quagoa hayan
recurrido a la ayuda de otra especie.
¿Podría tratarse de Dragones de Escarcha?

317

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Quagoa habían conquistado la antigua capital Enana de
Feoh Berkanan, y la habían tomado como su hogar. Sin
embargo, el Palacio Real en el corazón de la ciudad estaba
gobernado por un Dragón de Escarcha.
Ambos grupos no tenían una relación perfectamente
cooperativa, pero ya que vivían juntos, era posible que se
ayudaran el uno al otro.
La cara del Comandante en Jefe palideció. Los Dragones de
Escarcha eran esencialmente desastres naturales una vez
que alcanzaban cierta edad.
Originalmente había habido cuatro ciudades Enanas.
Feoh Berkanan, que había sido abandonada durante un
ataque de los Dioses Demonio hacía 200 años.
Feoh Gēr al este, que era su capital actual.
Feoh Raiđō al sur, que había sido abandonada hace muchos
años.
Y finalmente, Feoh Tiwaz, al oeste.
318

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Esta ciudad al oeste había sido destruida durante una batalla
entre dos Dragones de Escarcha —Olasird'arc (Haylilyal) y
Munuinia (Ilyslym)— y era poco más que ruinas derruidas.
—Pienso que es lo más probable. Aunque desconozco lo que
hicieron para inducir a actuar a ese grupo de arrogantes, la
otra alternativa es que lo hicieron por sí solos; o bien
inventaron algún tipo de hechizo, o encontraron un desvío a
la Gran Grieta.
—Incluso nosotros, los Enanos, no hemos encontrado una
manera de evitar la Gran Grieta.
—Sin embargo, ¿hace cuántos años que fue eso? Tal vez los
Quagoa excavaron un túnel o algo mientras que otros
monstruos se movieron, o la corteza de la tierra se desplazó,
proveyéndoles de un desvío. Si lo piensas, incluso podrían
haber ido por el exterior.
—¿Los Quagoa en la superficie?
—Podría haber un individuo con esa habilidad.

319

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Quagoa eran completamente ciegos bajo el sol, así que
era imposible que movilizaran sus fuerzas en la superficie.
Sin embargo, eso sencillamente era algo que él deseaba
creer.
No, ahora era demasiado tarde para lamentarlo. Él tenía que
tomar esto en cuanta al momento de planear estrategias
futuras.
—Jefe del Estado Mayor, tenemos que tener en cuenta que
podrían ser capaces de viajar por la superficie y reforzar
nuestras defensas adecuadamente. Envía a unas cuantas
personas sin poner en peligro nuestra defensa aquí. También
tenemos que avisar al Consejo y hacer que evacuen al sur.
Además de esta guarnición, la fortaleza al frente de la Gran
Grieta y la Cámara del Consejo en la ciudad misma, había
una base militar más en la ciudad Enana de Feoh Gēr.
Era una fortaleza erigida para el beneficio de aquellas
personas más altas que los Enanos —para humanos, por
ejemplo— ubicada en la entrada de la superficie. El

320

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Comandante en Jefe dio la orden de reforzar esa área y de
estar alertas ante cualquier ataque desde allí.
—¡Entendido!
—También, has que los hombres se preparen para enterrar
las puertas. Si necesitamos el permiso del Consejo, buscaré
una forma de convencerlos.
—¿Qué tal si el Consejo se toma su tiempo deliberando?
—Haz lo mejor que puedas. Yo también haré mi mejor
esfuerzo.
Eso era todo lo que podía decir. Por supuesto, su plan era
luchar por ello tanto como le fuera posible, en su posición
como uno de los ocho Concejales, pero si los otros lo
vetaban, entonces todo lo que podía hacer por su cuenta era
intentarlo lo mejor que podía.
—¡Reporte! ¡Reporte! ¡Tengo un reporte! ¡¿Dónde está el
Comandante en Jefe?!

321

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mirando hacia el origen de la voz, el Comandante en Jefe vio
a un soldado Enano montado en una Lagarto de Montar.
Los Lagartos de Montar eran un tipo de Lagarto Gigante.
Eran reptiles grandes que medía tres metros desde la cabeza
a la cola. No eran muy numerosos, así que los Enanos los
criaban como monturas y los usaban como bestias de carga
para el trabajo del día a día.
Sin embargo, la mayoría de los corredores no los usarían
para

transmitir

un

mensaje.

Sólo

se

empleaban

en

circunstancias extremas, cuando tenían que informar a la
guarnición sobre las condiciones del frente.
El corazón del Comandante en Jefe se llenó de inquietud.
¿De dónde viene ese hombre?
—Esta semana debería de haber estado apostado en la
entrada de la superficie.
Eso validaba la sensación de miedo en el corazón del
Comandante en Jefe. No, por la expresión del hombre y por
su tono casi enloquecido, eso era totalmente obvio. Estaba
322

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
preguntando simplemente porque no quería reconocer la
realidad frente a sus ojos.
—¡Estoy aquí! ¿Qué sucede?
El mensajero corrió a toda velocidad hacia el Comandante en
Jefe. No debía demorarse. Esto era algo que tenía que
informar de inmediato para que pudiera trazarse un curso de
acción de forma rápida.
El mensajero se dejó caer de la espalda del Lagarto, y gritó
mientras intentaba ponerse de pie desesperadamente.
—¡Comandante

en

Jefe!

¡Una

emergencia!

¡Mon…

Monstruos! ¡Hay monstruos!
Él había estado esperando que se tratara de los Quagoa,
pero rápidamente descartó esa posibilidad. El hombre no
habría usado esas palabras para describir a los Quagoa.
—¡Cálmate! ¡No podemos entender lo que dices! ¿Qué
sucedió? ¿Todos están bien?

323

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡S… Sí! ¡Hay monstruos aterradores en la entrada! ¡Dicen
que quieren hablar sobre el ejército de Quagoa dirigiéndose
hacia aquí!
—¡¿Queeeeeé?!
Su llegada era demasiado precisa. No podía imaginar que
ambos eventos estuvieran desconectados. ¿Podría tratarse
de los jefes de los Quagoa? ¿O eran ellos los que los habían
ayudado a cruzar la Gran Grieta?
—¿Quiénes, quiénes son? ¡Cómo se ven! ¡Jefe del Estado
Mayor! ¡Reúna a todos los hombres que puedan moverse en
este momento!
—¡Entendido!
El Comandante en Jefe ni siquiera tuvo tiempo para ver
marcharse a su aterrado subordinado.
—¡¿Cuántos monstruos hay allá?! ¡¿A cuántos han perdido?!
—¡S… Sí! Hay alrededor de 30 de ellos. ¡Pero no parecen
querer luchar! Dijeron que querían hacer un trato con
324

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
nosotros, pero se veían muy malvados, así que no creo que
ésa sea su verdadera intención. ¡Debe haber algún tipo de
trampa!
¿Cómo

exactamente

calificaban

de

malvados?

Más

importante aún, este hombre no los había descrito todavía.
Luego de preguntarle de nuevo, el soldado tragó saliva y lo
explicó.
—¡Son no-muertos de apariencia aterradora, rodeados de un
aura poco favorable!
—¡¿Qué?! ¡¿Son no-muertos?!
Seres que odiaban a los vivos, que sembraban muerte a su
paso, los enemigos de todo lo que vivía.
Numerosas

imágenes

aparecieron

en

la

mente

del

Comandante en Jefe al momento de oír la palabra “nomuerto”. Por ejemplo, Zombis Congelantes, Huesos de
Escarcha, entre otros. Sin embargo, ninguno de esos nomuertos eran adversarios poderosos. Este hombre debería
saber eso. Si era así, ¿por qué estaba tan asustado?

325

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Además, ¿por qué vendrían aquí los no-muertos? ¿Era para
deleitarse de la masacre mutua entre Enanos y Quagoa,
ambos de los cuales eran seres vivos?
—¡Jefe

del

Estado

Mayor,

¿ya

están

listos?!

¡Nos

moveremos una vez que lo estén! ¡No sabemos qué tipo de
no-muertos haya allá afuera, pero no los tomen a la ligera!
¡No dejen que nos subestimen! ¡Podrían no actuar con
arrogancia, pero si nos menosprecian, estaremos en peligro!

326

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Segunda Parte
El grupo avanzaba, con Gondo a la cabeza.
Ya que Gondo viajaba usualmente bajo tierra, no estaba muy
familiarizado con la superficie. Por lo tanto, tenía que confiar
en su sentido de la dirección sobre el terreno a la hora de
avanzar. Inicialmente, Ainz estaba preocupado por esto. Pero
luego de ver a Gondo avanzando sin vacilación, comenzó a
confiar en el hombre. Ahora, ya le había confiado por
completo la tarea de guía.
El hecho era que, ahora que los Quagoa estaban atacando la
capital Enana, Gondo no tenía ninguna razón para llevar
deliberadamente a Ainz por un mal camino. Siendo así, no
debería haber problemas con dejar que sirva de guía.
Bajo el liderazgo de Gondo, las bestias mágicas de Aura
avanzaron atravesando la nieve como si fuera un prado.
Como era de esperarse de bestias mágicas, se jactaban de
una gran agilidad y una gran resistencia. Aún con la escasez
de aire de las montañas nevadas y soportando a Ainz y a los
otros en las espaldas, sus velocidades no se reducían ni un
327

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
poco. Se dirigían al norte a velocidades de más de 100
kilómetros por hora.
Durante su viaje habían divisado numerosos monstruos
voladores, pero unos cuantos gruñidos amenazantes de las
bestias mágicas los ahuyentaron a todos. Gracias a eso, su
tiempo de viaje se redujo al mínimo.
En menos de un día, había llegado a la única ciudad Enana
restante, Feoh Gēr.
Ainz guió a su bestia hacia Gondo y le hizo una pregunta:
—Bueno, entonces Gondo. El acceso a la ciudad sureña de
Feoh Raiđō fue a través de una fisura en una cueva. ¿Feoh
Gēr es así también?
Si ése era el caso, entonces tendrían que buscar una manera
de entrar. Gondo —que inicialmente estaba asustado por la
bestia mágica, pero que ahora se había acostumbrado a
montarla— respondió:
—Umu. La mayoría de ciudades en las que viven los Enanos
son así. Sin embargo, Feo Gēr fue diseñada tomando en
328

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
consideración el comercio a gran escala con los humanos,
así que es ligeramente diferente a Feoh Raiđō. En primer
lugar, es fácil de encontrar para los humanos, y con el
objetivo de minimizar cualquier incomodidad para los
visitantes, construyeron una gran fortaleza en el exterior. La
reconocerá cuando la vea.
Ainz miró alrededor luego de oír eso, pero seguía sin poder
encontrar ningún rastro de la estructura.
—No la verá a menos que nos dirijamos más al noreste.
Las palabras de Gondo estaban llenas de confianza. Parecía
que estaba muy seguro de en dónde se encontraba su
destino. Ya que él era el único que podía guiarlos, Ainz no
podía hacer nada si se estaba equivocando, así que todo lo
que podía hacer era confiar en él.
Mientras decía “Ya veo”, Ainz lanzó un hechizo de “Mensaje”.
Los Quagoa capturados habían sido enviados a Nazarick.
Allí, los habían interrogado, y la información obtenida se
había usado para suplementar el reporte de Gondo.

329

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Quagoa eran una raza que se sometía a los fuertes, pero
los Quagoa de la Cordillera de Montañas Azellisia estaban
divididos en ocho clanes, todos los cuales estaban unidos
bajo el mando del Jefe del Clan. Su número ascendía a
ochenta mil en total.
Después de analizar esta información, Ainz los marcó como
una raza que no tenía ningún encanto para él.
Si tenía que escoger entre ayudar a los Enanos o a los
Quagoa, Ainz escogería a los primeros sin dudarlo.
Sin embargo, se había enterado de que los metales que los
Quagoa comían cuando jóvenes determinaban su fuerza
cuando maduraban. Si dejaba que se comieran los metales
de Nazarick, podría dar lugar a la aparición de un individuo
poderoso.
Entonces, pensó sobre los minerales prismáticos del Reino
Enano.
Incluso si no se había comido uno de los minerales
prismáticos, tal vez el Jefe del Clan había obtenido su
posición al comerse uno de los minerales raros de Yggdrasil.
330

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Si era lo suficientemente fuerte como para capturarlo,
entonces valía la pena investigarlo.
«Si pueden obedecer al Reino Hechicero entonces debería
considerar acogerlos, incluso si no tengo mucha confianza en
poder alimentar a ochenta mil personas. Después de todo,
ése es el tipo de país que quiero».
El país que Ainz quería.
Era una nación en la muchas razas vivían en armonía bajo su
gobierno. Era una nación que reproducía la imagen que uno
tenía de Ainz Ooal Gown.
Era una nación en la que sus amigos, dondequiera que
estuvieran, pudieran vivir y sonreír.
Siendo ése el caso, él debería mostrarles algo de
misericordia a estos Quagoa.
«Aun así, si juran lealtad hacia mí, ¿en dónde debería
ponerlos? Esta montaña es un poco pequeña... ¿qué hay de
la cordillera de montañas al sur de E-Rantel? Pero podría
haber residente allí también... Umu, qué molestia. Los
331

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Hombres Lagarto tienen el mismo nivel tecnológico que ellos.
Tal vez podría hacer uso de mi experiencia gobernándolos.
Podría ser una buena idea dejar que Cocytus se encargue de
ellos».
Luego de pensar hasta este punto, Ainz reflexionó sobre el
lado opuesto de la moneda.
«¿Y si no se arrodillan? ¿Debería gobernarlos a la fuerza?
¿Debería exterminarlos? ¿O debería matar a todos los
adultos y usar a los niños en experimentos? ¿Hacer que
todos se unan en un solo clan y luego gobernarlos será la
mejor forma?».
Mientras examinaba diferentes asuntos, el grito de Gondo
interrumpió el hilo de sus pensamientos.
—¡Por aquí!
Ainz

miró

hacia

el

lugar

que

Gondo

apuntaba,

y

efectivamente, había algo que se veía como una fortaleza
construía contra una cara de la montaña.

332

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El grupo se dirigió directamente hacia ella. Aunque había
muchas maneras de ocultarse, no tenía sentido hacerlo, por
lo que procedieron directa y abiertamente.
A medida que reducían la distancia hacia la fortaleza, sus
defensores los vieron, y los centinelas cobraron vida.
De manera muy similar a lo que haría antes de un discurso
de venta, Ainz inspeccionó su ropa, y se aseguró de que su
túnica estuviera limpia y ordenada. Por supuesto, era un
objeto mágico y no podía rasgarse o arrugarse, pero sus
recuerdos como Satoru Suzuki le decían que debía revisarlos
de todos modos.
Luego de que se acercaron a la fortaleza, los Enanos
prepararon sus ballestas y apuntaron desde las ventanas.
Los únicos que podrían ser heridos mortalmente por las
flechas eran Gondo y Zenberu.
Aunque había pensado en enviarlos a negociar para
demostrar que no tenían intenciones hostiles, si las cosas
salían mal, ellos podrían terminar recibiendo disparos de
flechas, así que abandonó la idea. En su lugar, Ainz
333

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
precedería primero, mientras que Gondo y Zenberu se
acercarían después.
Ainz detuvo a su bestia fuera del rango efectivo de las
ballestas y luego desmontó. Ya que seguía estando dentro
del rango máximo de las ballestas, le ordenó a Shalltear y a
Aura que se acerquen y protejan a Gondo y a Zenberu.
Después de eso, todo lo que quedaban eran las estrategias
anti-jugadores.
Si había algún jugador allí, ellos asumirían una postura
defensiva de inmediato y se replegarían. Aunque no pudo
confirmar la presencia o ausencia de jugadores durante sus
charlas con Gondo en el camino, lo más seguro era que no
existían. Sin embargo, si no tenía cuidado, podría terminar
perdiendo a los NPCs —sus niños— y Ainz no quería
experimentar eso por segunda vez.
Todos los Enanos que lo observaban desde las ventanas
tenían las mismas expresiones rígidas en las caras. Gracias
a sus desordenadas barbas, él no podía diferenciar a un
Enano individual del otro. Pero cómo podía decir esto... se
veían cómicos.
334

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Suprimiendo las ganas de reír, Ainz avanzó, fingiendo un aire
de tranquilidad.
Elevaba las manos, para mostrar que no tenía intenciones
hostiles.
Cuando se acercó más a la fortaleza...
—¡Detente allí!
... resonó un grito de advertencia. Sonaba como si su dueño
estuviera teniendo un ataque. Claro, Ainz era no-muerto, pero
no pudo evitar suspirar internamente mientras reflexionaba:
«Esta recepción es bastante mala para alguien que no
muestra ninguna señal de hostilidad».
—¡¿Por qué has venido aquí, no-muerto?!
Ainz acarició sus pómulos brillantes.
—Soy el Rey Hechicero, Ainz Ooal Gown del Reino
Hechicero, y he venido a forjar una relación amistosa con la

335

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
nación Enana. Nosotros no los atacaremos si ustedes no nos
atacan, así que por favor bajen sus armas.
Los ojos de los Enanos que observaban desde las ventanas
se llenaron de confusión. Ainz aprovechó esta oportunidad
para continuar hablando:
—Después de capturar a los Quagoa que invadieron Feoh
Raiđō, me enteré de sus planes para atacar este lugar. Si
ustedes no tienen confianza en la fuerza de sus brazos,
entonces yo —mi Reino— les prestaré ayuda con gusto. Sí,
así es, será una buena muestra de amistad.
Sonrió, pero ya que no tenía piel, la benevolencia de este
gesto no fue transmitida al lado opuesto.
—¿Qué hay sobre el Enano detrás tuyo? ¿Es un rehén?
Parecía que los Enanos seguían siendo cautelosos con él.
—Qué descortés. Soy un rey, ¿sabes? ¿Es ésa la manera de
hablarle a un rey?

336

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Enanos se miraron el uno al otro, y luego respondió uno
de ellos.
—No, no... un momento, ¡muéstranos alguna prueba de que
realmente eres un rey!
—Ya veo. Eso tiene sentido —concedió Ainz—. Entonces,
permítanme que se los presente. Él es uno de ustedes,
Gondo el herrero, a quién conocí en Feoh Raiđō.
Ainz demostró los movimientos majestuosos que se había
estado tomando tanto trabajo de practicar.
Con los aires de un líder innato, le hizo un gesto a su
subordinado para que diera un paso al frente.
Un profundo sentimiento de satisfacción llenó a Ainz mientras
oía los jadeos de asombro que los Enanos trataban de
reprimir. Parecía que sus largas horas de práctica no habían
sido en vano.
Ahora que Gondo se encontraba allí, Ainz —que se
encontraba de buen humor— demostró otra pose de un
elegante rey y le cedió la palabra a él.
337

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Perdona, pero, ¿puedes ingresar a la fortaleza y
explicarles la situación en detalle?
—Umu, déjemelo a mí.
Gondo avanzó hacia las puertas de la fortaleza y pidió
permiso para entrar, sin embargo, las puertas no se abrieron.
—... ¿Algo va mal?
—No lo sé. ¿Tal vez pasó algo?
—En… ¡¿En verdad es él?! ¿Ése realmente es Gondo el
Bicho Raro? ¡Tal vez alguien usó magia para usar su rostro!
Ainz frunció el ceño cuando oyó las voces de los Enanos.
Estar alerta era muy importante, e incluso Ainz lo aprobaba.
Pero, no podrían hacer progresos si nadie confiaba en ellos.
Sin embargo, había oído algo sobre la posibilidad de
encontrarse con un conocido aquí. Si ése era el caso,
entonces serían muy afortunados.

338

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Dime, Gondo, ¿puedes probarles que eres tú mostrándoles
tus conocimientos sobre esta ciudad? Digamos, el lugar en el
que vives, ¿algo que sólo una persona que haya vivido en
esta ciudad sabría?
—Oh, ohhh, sí... Le diré su secreto a la esposa de ese tipo.
Ah, ¡hay un restaurante llamado el Pabellón de la Barba de
Oro Negro! Lo maneja un tipo cuyo rostro parece un yunque.
¡Su comida sabe horrible, y lo único decente allí es el
estofado!
Los Enanos se quedaron callados. Ainz miró a Gondo,
ligeramente falto de palabras. Su respuesta parecía como si
estuviera exagerando demasiado.
—¡Idiota! ¡Ese lugar no es para comer, sino para beber! ¡Su
cerveza negra es la mejor!
—¡Mientes! ¡La más deliciosa es la cerveza de hongos rojos!
—¡Qué dices, su vino turbio es el mejor! ¡Sólo imagina esa
fragancia burbujeante!

339

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Ninguno de ustedes conoce cómo sabe la cerveza de
verdad! ¡La de la Dama Barbuda es la mejor!
Ainz tomó nota mental de que a los Enanos les gustaba
mucho la cerveza, y les respondió:
—¿Qué les pareció? ¿Pueden aceptar que éste es el
verdadero Gondo? Hablando de ello, todo lo que queríamos
era informarles que los Quagoa están intentando dar un
rodeo a la Gran Grieta y atacar esta ciudad. Todo lo que
tienen que hacer es transmitirles nuestra advertencia a sus
dirigentes. De esta manera, nuestro país habrá cumplido su
deber, incluso si el ataque de los Quagoa es feroz. Sería
bastante molesto si nos lo echan en cara después.
Varios Enanos en las ventanas ocultaron sus cabezas.
Pasó algún tiempo. Al parecer, varias personas estaban
teniendo una discusión.
—¡Espere

ahí!

¡Enviaremos

un

reporte

a

nuestro

Comandante en Jefe!

340

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
De acuerdo a Gondo, esa persona era la que poseía la
posición más alta en el ejército de este país.
Parecía que se habían dado cuenta de que esto tenía que
llegar a la máxima autoridad.
—Kukuku~
Ainz no reprimió su risita.
Hubo un traqueteo, y cuando Ainz le dio un vistazo a su
origen, vio que los Enanos estaban apuntándole nuevamente
con sus ballestas. Respiraban irregularmente; parecían estar
bajo la influencia de poderosas emociones.
«Mierda. ¿Se molestaron porque me reí?».
—Perdónenme. En todo caso, ¿estaría bien si Gondo
ingresa? Ha demostrado sus orígenes, ¿no?
—¡No, no puede, no, no está permitido, quédate allí! ¡Espera
allí!

341

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No se había estado riendo de ellos, pero al parecer los había
molestado de todas formas.
Las emociones fuertes de Ainz eran suprimidas, pero las
pequeñas ondas emocionales lograban escabullirse.
¿Cómo reaccionaría una compañía si un vendedor a quien no
conocían de antes les sonreía como si tuviera algo que
ocultar? Ainz estaba molesto consigo mismo por no haber
pensado en eso. Había dado lugar a una equivocación.
«Debo ser más cuidadoso». Pensó Ainz al mismo tiempo que
retrocedía junto a Gondo.
Y así, se quedaron allí por algún tiempo.
«Cuando Jircniv vino de visita, yo les proveí refrescos,
muebles e hice todo tipo de preparativos para darles la
bienvenida. ¿Es que los Enanos no hacen cosas como esas?
No, en este momento las circunstancias son diferentes a
como fueron entonces».
A diferencia de la visita de Jircniv, que fue planeada de
antemano, Ainz era esencialmente un inoportuno vendedor
342

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
de puerta en puerta. Debería estar agradecido de que no lo
hubiesen echado en el acto.
Además, teniendo en cuenta su cuerpo, no sería capaz de
disfrutar las bebidas que le sirvieran.
«Aun así, la información que les dimos a los Enanos fue muy
valiosa. Estaba esperando una respuesta más apropiada.
Bueno,

puedo

usar

eso

como

munición

para

las

negociaciones durante nuestras relaciones diplomáticas
oficiales. Por ahora lo aguantaré».
Aun así, probablemente sería mejor cambiar y evitar
ofenderlos.
En primer lugar, sacó un Báculo de Ainz Ooal Gown falso.
Era una copia cosmética perfecta, hasta el metal mismo
usado para su construcción. Sin embargo, eso era todo; no
poseía ni una décima del poder del original, y simplemente
tenía incrustaciones de joyas del mismo color que las
verdaderas.
Ainz imbuyó el báculo con un resplandor rojo, que
rápidamente se oscureció. ¿Por qué tenía este tipo de
343

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
función de ajuste? La obsesión de sus antiguos compañeros
lo llenó de irritación.
No parecía estar conectado a su propia aura.
Ainz irradió un halo negro desde atrás, pero como esperaba,
el aura del báculo no cambió.
«¿Es sólo un efecto visual?».
Hubo un estrépito repentino que extrajo a Ainz de sus
pensamientos. Cuando se volvió a mirar hacia el origen del
sonido, vio a tres Enanos sentados en el suelo.
Se veían como los Enanos apostados en la fortaleza, pero al
mismo tiempo parecían más imponentes. En realidad, dos de
ellos estaban mejor vestidos que el otro. Ése debía ser un
soldado en la fortaleza, y los otros dos probablemente eran
sus superiores.
«¿Por qué están los tres sentados allí? ¿Será que sentarse
para hablar es la etiqueta correcta entre los Enanos? Me
están observando con los ojos bien abiertos. Sería molesto si
es una expresión sólo de Enanos».
344

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sus bocas estaban ocultas por sus barbas, así que era difícil
de ver el aspecto que tenían en sus rostros.
Aunque desconcertado, Ainz extendió una mano hacia los
Enanos sentados.
Eso se podría interpretar como la intención para ayudarlos a
ponerse de pie, o como que quería darles la mano. Pero en
realidad, quería decirles que preferiría hablar de pie.
Era difícil ajustarse a otras culturas. Si él manejaba mal esto,
la otra parte podría ofenderse.
Si ellos lo atacaban con algo parecido a “Deberías haber
investigado sobre las costumbres de nuestro país ya que
querías forjar relaciones con nosotros”, él no tendría nada
con qué responderles.
Aunque estaba bastante incómodo con esto, Ainz le dio las
gracias a su rostro inalterable, y mantuvo la mano extendida.
Los Enanos miraban de ida y vuelta entre la cara y la mano
de Ainz, con una mirada de preocupación en sus rostros.

345

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¿Mmm? ¡¿Podría ser que me tienen miedo?! Bueno, ya que
me veo así... no hay remedio, ¿cierto? Este tipo de
reacciones como que son las que se esperarían de una
sociedad humanoide...».
Aunque también le tenían miedo en E-Rantel, ellos no habían
actuado de esta forma. Por lo tanto, podría ser que tomar la
mano de una persona de una posición muy elevada era de
mala educación en su sociedad.
Al final, el preocupado Ainz decidió levantarlos de la mano.
«Ya que tienen tiempo para desperdiciarlo en este asunto sin
sentido, eso debe significar que los Quagoa no han atacado
aún. Si realmente atacan, podríamos hacer que nos deban
un gran favor, pero incluso avisarles sobre ellos contará
como un pequeño favor, así que debo soportarlo. Ahhh, es
una lástima. Aun así, ¿cuál de ellos es su líder?».
—Bueno entonces, soy el Rey Hechicero Ainz Ooal Gown.
¿Ustedes son los caballeros a cargo de darme la
bienvenida?

346

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No sabía cuál de los superiores tenía mayor rango, así que
sus palabras se dirigieron al espacio entre ellos. Entonces,
uno de los Enanos asintió fuertemente con la cabeza, como
si estuviera intentando quitarse algo de la cara.
—¡Ahem! Yo, yo soy el hombre a cargo de las fuerzas
armadas...
—El ejército... ya veo.
Así que éste era su Comandante en Jefe. Ainz estaba
sorprendido. No había esperado que el hombre más
importante viniera hasta aquí en persona.
«¿Podría ser que este país ha oído antes del Reino
Hechicero? O más bien... ¿fue por qué les traje noticias en
un momento muy oportuno?».
—¿Hay algún problema con los Quagoa? Me disculpo por
hacerle venir en persona en un día ocupado, Comandante en
Jefe.
Los ojos del Comandante en Jefe se abrieron como platos.

347

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya veo... ¿así que ya sabe por qué vine, entonces?
«De

qué

demonios

está

hablando».

Pensó

Ainz.

Naturalmente, no lo dijo.
—Por supuesto. Es correcto.
Asintió magnánimamente con la cabeza, de la manera
majestuosa que había practicado muchas veces antes.
—Ya veo... Bueno, como sabe, por ahora de alguna forma
hemos detenido el avance de los Quagoa... no, estamos
intentando detenerlos.
—Oh. Ohh... ¿Y?
Ainz quería preguntarle al Enano qué era lo que pensaba que
él sabía, pero como ya había pretendido estar bien
informado, ese tipo de preguntas quedaban descartadas.
«¿Pero se ha filtrado alguna información sobre mí?».
Todo lo que podía hacer era aferrarse a ese pensamiento
mientras esperaba su respuesta.
348

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Antes de eso, he oído de mis hombre que usted obtuvo su
información después de interrogar a algunos Quagoa
capturados en Feoh Raiđō. ¿Tiene alguna evidencia que lo
corrobore?
—Está Gondo, un ciudadano de su país...
—Evidencia material.
—Hmm, así que, ¿quiere ver a los Quagoa capturados,
entonces? Puedo traerle a varios de ellos y puede
preguntárselos usted mismo.
—Una respuesta inmediata... Parece ser que tendré que ser
franco con usted, entonces. A este ritmo, una evacuación
hacia Feoh Raiđō será muy difícil.
—¡Comandante...!
A juzgar por el tono de reproche usado por el hombre al lado
del Comandante en Jefe, Ainz supuso que el hombre estaba
haciendo hincapié en el hecho de que el Comandante en
Jefe estaba hablando de secretos militares frente a Ainz. Sin
embargo, el Comandante en Jefe continuó con tranquilidad:
349

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Su Majestad ya lo sabe todo. Es como dijo, el hecho de
que alguien que debería estar dando órdenes en el frente de
batalla esté aquí, es una señal clara de un impasse. Como ya
sabe eso, también debería ser fácil imaginar lo que nuestras
tropas —que no pueden confiar en que recibirán refuerzos—
planean hacer.
«No, lo único que estaba pidiendo es que seamos corteses».
Sin embargo, Ainz no dijo la verdad, y en lugar de eso asintió,
con

los

movimientos

practicados

de

un

verdadero

gobernante.
El Comandante en Jefe describió la terrible situación en la
que se encontraban.
La fortaleza que defendía la Gran Grieta había caído, y ellos
habían tenido que replegarse a su línea defensiva final. Solo
una puerta se interponía entre ellos y el enemigo, y si caía, el
enemigo ingresaría a la ciudad y muchos Enanos morirían.
Aunque originalmente habían planeado ganar algo de tiempo
para que su gente escape hacia Feoh Raiđō, estaba claro
que la supervivencia de toda su especia estaría en duda si es
que no alteraban radicalmente ese plan.
350

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de enterarse de la situación desesperada de los
Enanos, Ainz sonrió en su corazón. Todo se estaba
desarrollando en una dirección favorable para él.
—¿Qué tal esto? Les prestaré el uso de mis fuerzas para
hacer retroceder a los Quagoa por el momento. ¿Qué le
parece?
El comandante entrecerró los ojos, como para ocultar la
emoción en ellos.
—¿Puede hacer eso? Pero...
Tradicionalmente, se tendría que dejar por escrito los
términos de un trato antes de poder firmar un contrato. Había
muchas ventajas en tratar los asuntos de esa manera. Sin
embargo, si él les prestaba libremente el uso de su fuerza,
podría ganarse la gratitud de todos los presentes. Con un
préstamo se podían obtener ganancias que no se podían con
un acuerdo por escrito, y Ainz estaba apuntando a eso.
Entre algo fijo y algo sin forma, lo que no tenía forma era
generalmente más molesto. Era como pagar por un almuerzo
en un restaurante basándose en el estado de ánimo de uno.
351

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Existía la posibilidad de tener que pagar más a comparación
de pagar un precio fijo.
«La generosidad muy a menudo es similar a la codicia,
¿hmm? ¿Fue Punitto Moe-san el que dijo eso?».
—Después de recorrer todo este camino y de los grandes
esfuerzos por encontrarlos, sería bastante molesto para mí si
el país con el que deseaba una relación de amistad fuese
destruido. ¿No aceptaría mi ayuda?
—... Pero si no tenemos la aprobación del Consejo...
—Bueno, siempre y cuando haya tiempo suficiente, no
debería haber problemas. Ésta es simplemente una oferta de
ayuda de mi parte. La decisión final es suya. Por supuesto, el
Consejo tiene de decidir en sesión sobre los asuntos
importantes... pero usted debe saber cómo terminan
usualmente este tipo de cosas. Las reuniones continúan
desde la mañana hasta la noche y al final nadie llaga a una
conclusión. Aunque sería una pena dejar que mi viaje sea en
vano, no hay remedio.

352

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Su Majestad, ¿confía en su habilidad para repeler a los
Quagoa?
—Si sólo son del calibre de los que vinos en Feoh Raiđō,
entonces será juego de niños.
—Mmm. —Gondo asintió a su lado.
—Por supuesto, eso sólo es antes de que los Quagoa hayan
ingresado a la ciudad. En un enfrentamiento caótico cuerpo a
cuerpo será muy difícil eliminar sólo al enemigo. ¿Confío en
que no desea permanecer indiferente y dejar que la batalla
llegué a la ciudad Enana? Así que creo que en este
momento, esa pequeña puerta que tienen es su última
oportunidad, ¿cierto?
Una expresión amarga se apoderó del rostro del Comandante
en Jefe.
—¿Cuánto más les queda? ¿Cuántos más días puede
aguantar esa puerta?
El incesante hincapié de Ainz parecía haber hecho que el
Comandante en Jefe tome una decisión.
353

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Lo entiendo. Su Majestad, le ruego que pueda
prestarnos la fuerza de su nación.
—¡Comandante en Jefe!
Gritó otro de los soldados con pánico en la voz, y el
Comandante en Jefe lo fulminó rápidamente con la mirada.
Luego, el Comandante en Jefe se disculpó brevemente con
Ainz antes de alejarse a cierta distancia llevando al otro
hombre, para no ser oídos.
Entonces, hablaron.
Ainz podía oír fragmentos de su conversación, cosas como
“esto es malo”, “un...“, “Quagoa”, “todavía podemos”, “peligro
ante nosotros”, “en todo caso” y cosas así.
La idea general parecía ser que ellos tendrían difícil
encargarse de los Quagoa por sí solos, así que debían tomar
ventaja de esta oportunidad y apostar por ella.
Parecía que había llegado el momento de un último empujón.

354

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Infundiendo fuerza a su voz, Ainz preguntó:
—¿No creen que ya es hora de que decidan sus planes
futuros?

355

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Tercera Parte
Eran ocho los clanes de Quagoa viviendo en la Cordillera de
Montañas Azellisia.
Estos eran, el clan Pu Rimidol, el clan Pu Randel, el clan Pu
Surix, el clan Po Ram, el clan Po Shyunem, el clan Po
Gusua, el clan Zu Aygen y el clan Zu Riyushuk.
Los descendientes de Pu —el héroe de la antaño— formaron
tres clanes y tomaron su nombre, ellos estaban en conflicto
con los clanes que se llamaban así mismos Po y Zu. Había
ligeras diferencias entre cada clan individual, pero en general
cada uno estaba constituido por diez mil Quagoa, para hacer
un total de ochenta mil individuos distribuidos a lo largo de la
Cordillera de Montañas Azellisia.
Ahora, si alguien quisiera saber si la gente Quagoa era
fuerte, la respuesta era que no lo eran.
Incluso si un clan tenía diez mil miembros, los Quagoa tenían
muy poco en lo referente a tecnología o a civilización, y se
encontraban entre las razas menores de las montañas. Eran
poco más que presas para los fuertes.
356

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Y si alguien preguntaba quién era el mayor enemigo de la
raza Quagoa, la respuesta sería que eran los otros clanes de
su misma raza. No, algunas veces incluso la gente de sus
propios clanes podían convertirse en enemigos. Otros
monstruos veían a los Quagoa como poco más que comida.
No los odiaban, ni tampoco competían con ellos. Sin
embargo, eso no era así cuando se trataba de sus
congéneres Quagoa.
Eso se debía a la manera en la que los Quagoa crecían.
Los minerales y rocas que los Quagoa comían a temprana
edad determinaban sus habilidades en su vida adulta. En
otras palabras, tenían que competir con su propia gente para
obtener minerales poco comunes y reforzar su estirpe. Así
pues, sus congéneres Quagoa eran sus enemigos, pero era
algo natural que un oponente cercano sea más molesto que
uno lejano.
De similar forma los Enanos que competían con ellos por los
minerales también eran sus enemigos, pero era más
probable que los Enanos los ahuyentaran con sus armas
encantadas con electricidad.

357

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sin embargo, en algún momento, un héroe de leyendas —
uno que superaba a Pu, el héroe de antaño— había nacido.
Él era el Jefe de los Clanes, Pe Riyuro.
Su fuerza sobrepasaba a la de los Quagoa Azules y Rojos, y
usó su sobrecogedor poder para unificar a los clanes.
Pero la revolución de Riyuro no se detuvo ahí.
Luego de descubrir una ciudad Enana abandonada, reunió a
los clanes allí y formó unidades para enfrentar a los
monstruos, usando a prisioneros Enanos para desarrollar la
agricultura y la crianza de animales.
Eso no fue todo. Usualmente, cuando nacía un nuevo líder
del clan, éste exterminaba a toda la estirpe del líder anterior.
Éste era el medio comúnmente aceptado por el cual se
intercambiaba el poder entre la gente Quagoa. Sin embargo,
Riyuro no hizo eso. Al contrario, optó por dejar que los líderes
de los otros clanes se gobernaran a sí mismo. Sin embargo,
Riyuro ordenó que le trajeran todos los minerales. Aquellos
que lo obedecían y tenían un buen desempeño recibirían

358

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
minerales

poco

comunes,

independientemente

de

su

posición.
Por ejemplo, aquellos clanes que detenían las invasiones
enemigas eran reconocidos como valientes, mientras que
aquellos clanes que encontraban más oro o piedras
preciosas ganaban favoritismo y más miembros. Su trabajo
era recompensado con los minerales apropiados.
Su competición contra su señor se había convertido en una
competición entre ellos, y el puesto del Jefe estaba seguro.
Él había hecho todas estas cosas que ningún Quagoa había
soñado siquiera para expandir su influencia y poner en
marcha cierto plan.
El plan era atacar la ciudad Enana.
Los clanes habían reunido a sus mejores guerreros en
respuesta a los llamados de su señor. Habían enviado a dos
mil individuos por clan, para una fuerza de combate total de
dieciseis mil.

359

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Éste era un ejército jamás visto en la historia. Sin embargo,
incluso con tal cantidad de hombres, un ataque directo
atravesando el puente colgante los llevaría a sufrir bajas
horrendas. Eso no solo iría en contra del propósito de reunir a
tales números, sino que también correrían el riesgo de ser
derrotados sin ser capaces de traer abajo la fortaleza.
Por lo tanto, Riyuro les ordenó que encontraran una ruta
alterna hacia la fortaleza.
Aunque varios de los equipos de exploración no regresaron,
al final lograron encontrar una ruta para sortear la Gran
Grieta. Después de eso, sus tropas se dividieron en tres para
llevar a cabo sus tareas.
A un grupo se le asignó capturar a los Enanos que intentarían
huir. Esta tarea fue dividida entre escuadrones más
pequeños.
Otro de los grupos fue designado como la fuerza principal.
Ellos iban a conquistar y a saquear la ciudad Enana. Si el
grupo de élite se demoraba demasiado tiempo en traer abajo
la fortaleza, ellos intervendrían para ayudar.

360

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Y el último grupo estaba compuesto de Quagoas de élite,
quienes traerían abajo la fortaleza. Este grupo avanzaría
antes que la fuerza principal, haría caer la fortaleza y también
podrían ser usados para conquistar la ciudad.
El tercer grupo, la vanguardia, estaba dirigido por un Quagoa
llamado Yozu.
Él era uno de los mejores hombres de Riyuro, un Quagoa
Rojo excepcional. Su mente era aguda, era un luchador
capaz, y era uno de los mejores candidatos para la posición
de líder al interior de su propio clan.
Incluso así, no era fácil que alguien como él pudiera dirigir su
grupo de batalla mixto.
Después de todo, las élites de los varios clanes sentían
rencores profundos entre ellos. Sin embargo, Yozu incluso se
las arregló para hacer uso de eso.
Al alimentar las llamas de la competición entre los clanes,
trajo abajo la fortaleza.

361

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Tomar la ruta alternativa había asegurado su victoria, pero
incluso así, nadie podía dudar de su extraordinaria habilidad
de mando.
En realidad, nadie más entre los Quagoa podía igualar sus
habilidades como comandante.
Y ahora, los Quagoa se preparaban para darles el golpe de
gracia a los Enanos.

362

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los primeros Quagoa entre la vanguardia que atacó la
fortaleza eran las tropas de asalto compuestas de lo mejor de
lo mejor. Estos Quagoa atacaron salvajemente la odiosa
puerta usando sus garras, pero no pudieron atravesarla.
Un paso más. Sólo un paso más cerca, y podrían atravesarla
y aplastar a sus odiados enemigos, los Enanos. Un paso
más, y podrían tomar toda esta nación para sí mismos. Ellos
ocuparían los primeros lugares por sus logros, y como
recompensa, recibirían tanto mineral como para que la
cabeza les diera vueltas.
Sin embargo, esa oportunidad les estaba siendo negada y
sellada por la fría puerta frente a ellos.
Los Quagoa tenían un dicho, “el gusano que se oculta a
mayor profundidad crece más grande”.
Uno de los Quagoa estaba tan furioso por estar tan cerca
pero a la vez tan lejos que intentó morder la puerta.
Naturalmente, no hizo nada más que arañar la superficie.
Al verlo, muchos otros intentaron hacer lo mismo.

363

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sin embargo, los Quagoa regulares no podían dañar la
puerta de ningún modo. Podrían intentarlo por cien años y
seguirían sin haber llegado a ninguna parte.
Incluso cuando pensaron en excavar atravesando la roca y
así burlar la puerta, encontraron que las paredes estaban
reforzadas con un enrejado del mismo material que la puerta.
Los Quagoa regulares no podían atravesar esa puerta. Sus
élites poco comunes como los Quagoa Rojos o Azules se
mantenían en reserva como arma secreta y no habían sido
asignados a los equipos de asalto. En otras palabras, su
avance se había detenido brevemente aquí.
Cualquiera se sentiría frustrado cuando se le negaba la gloria
en el último instante. Sin embargo, no estaban ansiosos. Esto
se debía a que ya habían reportado esto al comandante de la
vanguardia. Si el gran Yozu estaba aquí, él seguramente
encontraría la manera que ellos no podían.
Incluso así, se agruparon en clanes para descansar, porque
no sabían cuanto tiempo tomaría.

364

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Si fueran tropas regulares, podrían estar inquietos y
deambular por el estrés, o comenzar a pelear con otros
clanes. Sin embargo, todos aquí eran lo mejor de lo mejor.
Descansaban cuando tenían que descansar, guardando su
rabia y fuerza para la siguiente batalla.
Y entonces, después de descansar por algún tiempo, los
Quagoa levantaron la vista de pronto, como si sus cabezas
estuvieran montadas en resortes.
Hubo un chirrido de tono grave que sonaba como si viniera
desde las profundidades de la tierra, y las puertas
comenzaron a abrirse lentamente.
Las tropas de asalto Quagoa se miraron entre sí.
Los Enanos habían sellado las puertas presas del pánico.
¿Por qué las abrían de nuevo? ¿Es que querían rendirse?
Hubo muchos Quagoa que pensaron de esa manera, y se
rieron burlonamente mientras mostraban los dientes.
Como si fueran a aceptar una rendición.

365

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Su plan era exterminar a los Enanos. No les darían tiempo de
soltar palabras inútiles.
Ingresarían como una avalancha a través de las puertas
abiertas y matarían a todos los Enanos en su camino.
Después de eso, aplastarían la ciudad bajo sus pies e
iniciarían una masacre con todas sus fuerzas.
Una abertura se abría lentamente frente a los Quagoa
sedientos de sangre. Seguía siendo demasiado pequeña
como para pasar por ella. Pero, uno de los sanguinarios
Quagoa logró meter un brazo por la abertura.
Lanzó sus afiladas garras hacia adelante, intentando matar a
cualquier Enano detrás de la puerta.
Y entonces...
—¡Gyaaaaaaaaaaaaaaa!
El Quagoa que había querido ser el primero gritó rodando
hacia atrás. El brazo que había metido había desaparecido,
reemplazado por un chorro de sangre fresca.

366

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La conmoción que sintieron ante este suceso fue como
echarles agua fría a las llamas de su sed de sangre.
Era fácil imaginar lo que había ocurrido.
Con toda probabilidad, alguien le había cortado el brazo con
algún tipo de arma, pero, ¿eso era siquiera posible?
La habilidad especial de los Quagoa era su resistencia
extrema a las armas que típicamente usaban los Enanos.
Durante su ataque sorpresa a la fortaleza, algunos de ellos
habían resultado heridos pero ninguno había muerto. Eso
debía continuar siendo cierto siempre y cuando no fueran
golpeados con ataques eléctricos.
Pero entonces, ¿cómo había sido cortado el brazo de su
camarada?
Sólo había una respuesta a eso.
Y sería la existencia de un espadachín extraordinario, que
podía cortar fácilmente el brazo de un Quagoa, un miembro
de una raza cuya piel y pelaje repelían todas las espadas.

367

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En otras palabras, había un guerrero inimaginablemente
poderoso detrás de las puertas que se abrían lentamente.
Los Quagoa retrocedieron, presas de una emoción que no
habían sentido aún en esta batalla... miedo. Mientras tanto, la
abertura en la puerta continuaba haciéndose más grande.
—¿Por qué están retrocediendo?
Gritó una poderosa voz en la parte posterior del equipo de
asalto.
—¡No hay cobardes en el Clan Pu Rimidol!
—¡Ohhhh!
Ese grito debía venir de los miembros del Clan Pu Rimidol
que habían sido escogidos para el equipo de asalto. En
pánico, los demás de los otros clanes también gritaron,
proclamando su fuerza.
—¡El Clan Po Gusua tampoco tiene cobardes!

368

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Nadie en el Clan Zu Aygen perderá frente a los Pu o los
Po! ¡¿Cómo podemos dejar que nuestros ancestros se rían
de nosotros desde la Tierra de Derey?!
Para los Quagoa, los muertos valerosos observaban
prosperar a sus hijos desde la Tierra de Derey. Se decía que
los ancestros se burlarían de aquellos que caían en
vergüenza.
Esas palabras fueron las chispas que reavivaron el espíritu
de lucha de los Quagoa.
Llevaron arrastrando a un lado al Quagoa sin brazo, hacia la
pared. Los equipos de asalto mantuvieron su distancia y
asumieron una formación compacta, listos para masacrar al
poderoso espadachín.
—¡Adelante! No importa lo poderoso que sea, el enemigo
sólo tiene una espada. Lo atacaremos con más gente de la
pueda manejar. —dijo alguien.
—No, lo único que tenemos que hacer una vez que se abra
la puerta es abalanzarnos de frente. Cuando lo hagamos
caer, lo pisotearemos. Entonces saquearemos la ciudad.
369

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡En ese caso, déjenme estar al frente!
Había un mineral llamado Nuran que era convertido en polvo
y mezclado con pintura. Los valientes tomaban esta pintura y
dibujaban dos rayas a lo largo de sus pelajes como prueba
de su coraje.
Los Quagoa se reunieron detrás de una de esas valerosas
almas. Si él caía abatido por esa espada, aun así podrían
empujarlo.
Ahora la abertura en la puerta era lo suficientemente grande
como para que un Quagoa pasara solo.

Aunque era

demasiado estrecha para irrumpir con rapidez, podrían
perder hombres por nada si del otro lado atacaban con la
magia eléctrica que habían usado hace poco y luego
cerraban las puertas nuevamente.
—¡A la carga!
Con un valiente grito, más de diez Quagoa comenzaron a
moverse.

370

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El valeroso Quagoa frente a ellos se puso rígido. Los que lo
empujaban desde atrás sintieron que había sido muerto por
el espadachín. Sin embargo, no se detuvieron. Si se detenían
ahora, sería un insulto a su coraje.
Debido a eso, los Quagoa de atrás empujaron hacia adelante
con intensidad inquebrantable, decididos a dejar que su
impulso los lleve a la ciudad Enana para saquearla y
despojarla.
Y entonces se detuvieron.
Sin importar cuánto empujaban, no podían continuar. Era
como si un muro gigantesco y grueso los estuviera
bloqueando.
Uno de los Quagoa levantó la cabeza y miró al frente.
Era natural preguntarse si los Enanos habían construido una
pared.
Porque efectivamente, allí, había una pared de negro
azabache.

371

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Todo lo que sus ojos podían ver era la pared. Y entonces
comenzó a moverse.
—¡OHHHHHHHHHHHHHHHHH!
Un poderoso grito hizo temblar el aire.
Lo que habían pensado era que una pared era en realidad un
escudo gigantesco.
Los Quagoa no tenían antecedentes en el uso de armas o
armaduras, pero habían visto antes que los Enanos las
usaban. Sin embargo, ellos nunca habían visto alto tan
grande. Ante ellos se encontraba un escudo que podría ser
confundido con un muro.
Mientras los Quagoa se encontraban desconcertados por
este suceso, la aborrecible criatura detrás del escudo se
reveló a sí misma.
Era una criatura enfundada en una armadura negra de
cuerpo completo, y sus ojos carmesí brillaban con odio.

372

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Incluso los ignorantes Quagoa podían entender que era
malvada, era violencia... era la Muerte misma.
Se oyó un “¡pyun!”.
En ese instante, las cabezas de tres Quagoas volaron como
si fueran una.
—¡¡UUUOOOOHHHHHHHHH!!
El rugido golpeó los cuerpos de los Quagoa.
Su espeluznante impacto hizo que los Quagoa quisieran huir
con todo su corazón.
Dentro de sus tribus, ellos se consideraban a sí mismos
guerreros valientes que no temían a la muerte. Sin embargo,
ni en sus sueños más salvajes habrían imaginado a un ser
como éste. El monstruo frente a ellos aniquiló por completo
su coraje.
Siendo ése el caso, ¿por qué no escaparon de inmediato?

373

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Se debía a que les faltaban las fuerzas para hacerlo. Sus
instintos les decían que si corrían, morirían de un solo golpe
desde atrás. Aun así, los ojos de ese ser oscuro les
recordaba a los Quagoa sobre su deseo de vivir.
—¡OHHHHHHHHHHHHHH!
Ese rugido pareció venir de las profundidades de la tierra.
Los Quagoa lloriquearon en respuesta, y retrocedieron varios
pasos.
Entonces, como aprovechando una oportunidad que se
presentaba por sí sola, apareció otro ser idéntico. Y
entonces...
—¡Hiiiiiiiiii!
Uno de los Quagoa gritó.
Cuando voltearon a ver al dueño de la voz, vieron a uno de
sus camaradas que había perdido la cabeza.
Estaba muerto. No había ninguna duda sobre eso. Sin
embargo, sus brazos comenzaron a moverse, como tratando
374

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
de buscar algo. Estaba claro que no se trataba de un
espasmo ni de nada parecido.
La única conclusión a la que podían llegar era que el cadáver
estaba moviéndose.
Como atrapados en una pesadilla, los Quagoa que todavía
seguían vivos se encontraron a sí mismos prisioneros en una
jaula del miedo.
“Clang”, “clang”, resonaron los dos gigantescos trajes de
armadura, y entonces levantaron sus armas idénticas y
extrañas: espadas flamígeras.

375

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Así que, de acuerdo al reporte del equipo de asalto, no han
encontrado una forma de traer abajo la puerta aún, ¿no es
verdad?
—¡Sí!
El Quagoa cuyo pelaje tenía rayas rojas frunció el ceño
mientras escuchaba el reporte de su subordinado.
Él era Yozu, el comandante de la vanguardia Quagoa. Poseía
un pelaje tan duro como el orichalcum y su resistencia a las
armas de metal también era mayor que la de los Quagoa
regulares. Era un espécimen superior de su especie, un
Quagoa Rojo.
Yozu pasó la vista del subordinado que hacía una reverencia
hacia el otro lado del puente colgante. Más allá de la
fortaleza se encontraba un túnel, y pasando el túnel estaba la
ciudad Enana.
Después de conquistarlo, tendrían un buen lugar para una
base y toda su competencia por los minerales desaparecería
también.

376

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La combinación de un mayor territorio y de un botín de
minerales sin precedentes haría grandes a los Quagoa.
Una vez que eso sucediera, los Quagoa llegarían algún día a
gobernar toda la cordillera de montañas.
—Si tan solo pudiéramos derrotar a esos Dragones...
Yozu miró alrededor preocupado luego de dejar escapar lo
que realmente pensaba.
Si alguien había reaccionado, no mostró ninguna señal en
absoluto.
Eso tranquilizó un poco a Yozu.
Los Quagoa había tomado la antigua capital Enana como su
base.
El Palacio Real seguía en pie orgulloso al interior de la
ciudad, pero ahora era el dominio del Dragón Blanco. Éste
era un Dragón de Escarcha, que podía exhalar aliento
congelante.

377

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Quagoa habían forjado una alianza con los Dragones de
Escarcha. Sin embargo, cualquiera que supiera incluso un
poco de la verdad, sabría que ésta no se parecía en nada a
una relación de iguales. El Jefe de los Clanes podría haberlo
embellecido un poco diciendo que era para la prosperidad
mutua y lo que sea, pero ni él mismo creía lo que decía.
La verdad era que los Dragones eran fuertes, y sus
sirvientes, los Quagoa, eran débiles.
Para los Dragones, los Quagoa eran poco más que raciones
de emergencia o peones convenientes.
Yozu había conocido una vez a los Dragones en presencia
del Jefe de los Clanes, y fue ésa la impresión que tuvo
después de oír la poderosa voz que emanaba de sus
gigantescas mandíbulas. También estuvo asombrado al ver al
Jefe arrastrándose ante los Dragones.
No deseaba ver a un gran héroe reducido a ese estado, pero
Yozu no era estúpido. Entendía perfectamente la insalvable
diferencia entre el poder de los Dragones y el de los Quagoa.

378

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aun así, no podía permitir que los Dragones los trataran
como idiotas.
«... No podemos hacer nada por ahora. Si luchamos contra
ese Lord Dragón, la raza de los Quagoa —nosotros—
sufriremos daños irreparables incluso si ganamos. Pero...
algún día».
Él no era el único que se aferraba a ese deseo en su
corazón. Todos los Quagoa que habían conocido a los
Dragones —en otras palabras, los Quagoa de clase alta—
tenían el mismo deseo.
Para comenzar, necesitaban encontrar una forma de volverse
inmunes a su aliento de congelación. Si no nacían Quagoa
como esos, sufrirían pérdidas terribles.
La búsqueda de eso tomaría mucho tiempo.
Yozu hizo a un lado sus oscuras emociones. Ahora mismo,
tenía que destruir a los Enanos. Eso no estaba completo aún.
Sería tonto dejar que las preocupaciones por el futuro
afectaran lo que podía hacer en el presente.

379

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Yozu convocó a sus subordinados.
—Oigan, destruyan la fortaleza y luego vean si podemos
ensanchar las paredes de los túneles para dejar entrar a más
personas. Necesitamos hacer tantos preparativos como
podamos antes de que la fuerza principal...
De pronto, las orejas de Yozu se pararon. Creyó haber oído
un grito de algún lado.
No, podría no haber sido un grito. Podría haber sido un ruido
amenazante hecho por algún monstruo. El problema con
estar bajo tierra era que se hacía muy difícil averiguar de
dónde venían los sonidos.
Esta vez, sin embargo, lo supo de inmediato.
Eso se debió a que vio a los Quagoa del equipo de asalto
escapando de la fortaleza al mismo tiempo que gritaban a
todo pulmón.
Un barullo vino de los Quagoa alrededor de Yozu.

380

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por el estado en el que se encontraban los Quagoa que
había regresado, estaba claro que estaban aterrados y
confundidos. Varios Quagoa incluso empujaron a sus
compañeros desde atrás, y éstos cayeron en la Gran Grieta.
—¿Qué sucede? ¿Hay una emergencia?
Uno de los subordinados de Yozu respondió:
—No estamos seguros. ¿Podría ser un contra-ataque de los
Enanos?
Eso no era posible. Un contra-ataque Enano estaba dentro
del rango esperado de respuestas. No haría huir en pánico a
los equipos de asalto.
Debía haber sido algún tipo de ataque especial. Yozu había
oído una vez que el aceite hirviendo era muy doloroso.
—Reúne a los hombres y averigua qué está pasando. Si se
trata de un contra-ataque Enano, continúa con el avance. No
debemos dejar que tomen de vuelta la fortaleza.

381

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los hombres de Yozu formaron un grupo de acuerdo a sus
instrucciones y comenzaron a cruzar el puente.
Mientras tanto los gritos continuaban y el equipo de asalto
seguía huyendo.
¿De qué huían? ¿Era el resultado del misterioso poder
llamado magia?
Mientras Yozu reflexionaba sobre el asunto, un par de
siluetas aparecieron a la entrada de la fortaleza.
Eran... cosas... grandes y negras.
—Qué, ¿Qué son esos? ¿Enanos Gigantes? ¿Señores
Enanos?
Yozu nunca antes había visto tales cosas. Aunque sabía que
los Enanos usaban armadura como parte de sus equipos, y
que algunas armaduras cubrían el cuerpo entero, lo que veía
ahora era completamente diferente a lo que había visto
entonces.

382

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En la mano derecha llevaban espadas de hojas onduladas,
mientras que en la izquierda tenían escudos inmensos.
Ya que la apariencia del Jefe de los Clanes era ligeramente
diferente a la de los Quagoa regulares, los Señores Enanos
probablemente se veían diferentes a los Enanos regulares.
Yozu no conocía la verdadera identidad de los seres parados
a la entrada de la fortaleza como Estatuas Nio1. Sin embargo,
sus instintos animales le decían que eran entidades
peligrosas.
También entendió por qué los equipos de asalto habían huido
con todas sus fuerzas de esos monstruos.
Sus

subordinados

alrededor

suyo

habían

quedado

paralizados por la conmoción, al igual que él. Los únicos
seres que seguían moviéndose eran los Quagoa huyendo de
la fortaleza. No miraban atrás; todas sus energías estaban
concentradas en cruzar el puente colgante.
Los trajes de armadura negra rugieron.

1 La Estatuas Nio son las estatuas que protegen los templos inspiradas en los Reyes de la
Sabiduría/Brillantes del Budismo.

383

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Incluso a una distancia tan grande, sus gritos atravesaron el
aire y les pusieron los pelos de punta. Las entrañas de Yozu
se contrajeron y se hicieron heladas. Era como sentir el
rugido de un Dragón por todo su cuerpo.
Como si hubiese sido una señal, vio a Quagoa emergiendo
lentamente desde un lado de los trajes de armadura negra.
«¿Escaparon? ¿O nos traicionaron? No, eso no...».
Los ojos de Yozu se abrieron como platos.
A uno de los Quagoa que vio le faltaba la cabeza.
Entrecerró los ojos, y vio que varios Quagoa estaban
arrastrando las entrañas detrás de ellos, mientras que otros
parecían estar arrastrando los pies de manera no coordinada,
las mitades derecha e izquierda de sus cuerpos moviéndose
fuera de sincronía, como si hubieran sido cortados por la
mitad.
Los seres que se movían incluso cuando no podían estar
vivos eran...

384

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¡Magia! ¡Magia que controla a los muertos!»
—¿Es ésa el arma secreta de los Enanos?
Yozu estuvo de acuerdo con lo que dijo su subordinado.
¿Tenían un as en la manga además de las armas encantadas
con electricidad?
—... ¿Son Golems?
Se decía que cuando el Dragón tomó posesión del Palacio
Real,

había

luchado

contra

monstruos

llamados

así.

Aparentemente, se veían como estatuas con armadura.
—¿Esos son los Enanos llamados Golems?
Yozu agitó la cabeza ante la pregunta de su subordinado.
—No,

los

Golems

son

monstruos.

Los

Enanos

los

que

nosotros

probablemente los criaron.
—¿Entonces

son

como

Nuks

domesticamos?
385

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Nuks eran bestias mágicas.
Sus machos medían 3.5 metros de largo y pesaban 1200
kilogramos. Eran herbívoros peludos de cuatro patas que
podían sobrevivir incluso con un poco de algas. Eran lo
suficientemente fuertes como para sobrevivir en fuertes
nevadas, así que muchos monstruos en la Cordillera de
Montañas Azellisia se alimentaban de ellos.
En cualquier caso, no había forma de decir que tan bien
podían luchar esos Golems, pero en vista de los Quagoa que
huían y por los disminuidos números de los equipos de
asalto... no, más que por eso, era la piel de gallina y el sudor
frío de Yozu los que le decían todo.
Vencerlos no sería fácil, pero afortunadamente, solamente
parecían estar mirándolos desde lejos y no intentaban cruzar
el puente.
—Parece, parece que vinieron a retomar la fortaleza.
—S… Sí, es cierto. Muy bien, fórmense de nuevo mientras
siguen sin moverse. Al mismo tiempo, nos prepararemos
para... ¡se está moviendo!
386

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los trajes de armadura negra comenzaron a correr, en
dirección al puente de colgante.
—¡Quién fue! ¡¿Quién fue el que dijo que estaban allí para
tomar de vuelta la fortaleza?!
—¡Comandante! ¡No hay tiempo para eso! ¡¿Qué debemos
hacer?!
Los Quagoa que Yozu había enviado mostraron las garras,
listos para la batalla.
Los trajes de armadura negra prepararon sus escudos y
atravesaron a los Quagoa haciéndolos volar al momento de
hacer contacto.
Lanzados por un poder sobrecogedor, muchos Quagoa
cayeron del puente colgante. Los trajes de armadura negra
no se detuvieron. Aunque redujeron un poco la velocidad,
continuaban avanzando con los escudos en alto, como muros
desbocados.
Si esto seguía así, pronto cruzarían el puente por completo y
llegarían hasta aquí.
387

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Y

entonces,

cuando

eso

ocurriera...

¿Qué

pasaría?

Percatándose del peligro mortal que esperaba por él, Yozu
gritó:
—¡Corten, corten el puente!
Si destruían el puente, la fuerza principal sólo podría usar la
ruta alternativa, y eso desperdiciaría mucho tiempo. Mientras
tanto los Enanos probablemente reforzarían sus defensas.
Por lo tanto, podían considerar que su primer objetivo, tomar
la fortaleza, era un fracaso.
Tras la pérdida de hombres y recursos durante esta
operación, el fracaso no era un asunto que podría ser
perdonado con un simple reproche. Sin embargo, todo eso
palidecía a comparación del peligro de permitir que esos
trajes de armadura negra cruzaran el puente.
Si llegaban a este lugar, todos aquí morirían. Los trajes de
armadura negra eran ese tipo de seres.
—¡¿No les dije que cortaran el puente?!

388

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Quagoa no podían evitar ver cómo los trajes de
armadura negra hacían pedazos a sus hombres con una
fuerza inimaginable. Ante el segundo grito, finalmente
lograron moverse. Sin embargo, casi todos los Quagoa que
habían sido enviados de la retaguardia habían sido arrojados
al abismo, y sólo quedaban unos cuantos en el puente para
enfrentar a los trajes de armadura negra.
Todos

esos

Quagoa

mordieron

y

arañaron

desesperadamente los cables de suspensión de acero del
puente.
—¡Que uno de los equipos de asalto detenga su avance!
Recibir la orden de detener a los Golems justo después de oír
que el comandante destruiría el puente no era diferente a una
misión suicida. Aun así, un escuadrón se formó de inmediato
y avanzaron valientemente.
Como era de esperarse, el escuadrón suicida rebotó en los
escudos, pero algunos lograron atravesarlos y se arrojaron
sobre los trajes de armadura negra. Sin embargo, éstos no
les prestaron atención. Ser mordidos no parecía herirlos, y
continuaron su avance.
389

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El puente no había caído aún.
Si esto seguía así, los trajes de armadura negra lograrían
cruzar.
Cuando Yozu se dio cuenta de esto, su cuerpo comenzó a
moverse por voluntad propia. Bajó de un salto de su puesto
de mando en lo alto, y usó la fuerza de su aterrizaje y el filo
de sus garras para asestar un golpe a los cables de acero del
puente.
Un gran “ping” desgarró el aire.
El puente colgante se elevó y bajó como una onda gigante, y
se rompió.
Yozu no pudo soportar el movimiento serpenteante del
puente colgante y fue arrojado al aire. Sin embargo, logró
aferrarse de un cable en movimiento antes de ser tragado por
las fauces de la oscuridad a sus pies. Ya que Yozu no podía
controlar sus movimientos en mitad del aire, fue un golpe de
suerte inimaginable para él. Subió por el cable mientras su
cuerpo se balanceaba en el vacío, y logró hacer contacto con
el borde del precipicio.
390

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sin embargo, ni siquiera tuvo tiempo para recobrar el aliento.
Un frío maléfico inundó su cuerpo. Yozu hizo caso a sus
instintos y se arrojó boca abajo.
En ese instante, un objeto pasó gritando y le rosó el pelaje de
la espalda. Por increíble que parezca, el objeto volador era
un Quagoa. Bajo estas circunstancias extremas, un traje de
armadura negra había logrado arrojar a uno de los miembros
del escuadrón suicida hacia Yozu con la ridícula fuerza de
sus brazos.
El Quagoa arrojado golpeó a otro de los hombres de Yozu,
que todavía seguía congelado por la conmoción. Ambos se
desintegraron en pedazos de carne sanguinolenta con un
breve y agonizante grito de “¡Piigya!”.
Sin embargo, eso fue todo, porque el escuadrón suicida y los
trajes de armadura negra desaparecieron al interior de la
Gran Grieta.
El silencio llenó el aire.
Yozu se asomó lentamente a la oscuridad de la Gran Grieta.
No fue el único en hacerlo; todos los sobrevivientes miraron
391

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
hacia la oscuridad que se había tragado todo. Todos ellos
sabían que no había forma de sobrevivir a esa caída; aun así,
no podía borrar el miedo que sentían de que los trajes de
armadura negra regresarían trepando por las paredes del
abismo.
Después de lo que pareció una eternidad, Yozu finalmente
suspiró aliviado.
No parecía que fueran a volver.
Mirando alrededor, y vio a los poquísimos hombres que
habían sobrevivido.
Aun así, el hecho de haber podido sobrevivir contra esos
trajes de armadura negra era digno de admiración.
—¡Nos retiraremos!
Si no informaban a sus superiores sobre esos Golems, las
cosas le podrían ir muy mal.

392

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Si esas cosas eran producidas en masa, al contrario, eran los
Quagoa quienes serían aniquilados. Yozu no sentía que
había sólo dos de ellos.
—... Qué temibles son esos Enanos.
Yozu lamentó profundamente haber subestimado a los
Enanos.

Y

pensar

que

sabían

cómo

producir

tales

monstruos...
—En cualquier caso, tenemos que informar de esto a la
fuerza principal. ¡Mensajeros!
Las personas que se acercaron corriendo en respuesta al
llamado de Yozu eran los Corredores Quagoa, quienes
excedían por mucho a los Quagoa regulares en lo que a
movilidad se refería. Poseían una habilidad especial que los
hacía inmunes a la fatiga provocada por correr a toda prisa.
La razón por la que había llamado a tantos de ellos era
porque al moverse en grupos pequeños se corría el riesgo de
que el grupo sea aniquilado por la emboscada de un
monstruo. Eso no quería decir que moverse en grupos
mayores les garantizaba la seguridad, sino que, no importaba
393

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
cuantos murieran siempre y cuando uno de ellos sobreviva
para transmitir el mensaje a su cuartel general.
—¡Muy bien! ¡Vayan! ¡No lo olviden, su misión es muy
importante!
Yozu dio otra orden mientras los veía marcharse.
Naturalmente, se trataba de regresar de inmediato para
reunirse con el Jefe de los Clanes.

394

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 4: Negociación

395

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 4

Negociación

396

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Primera Parte
Los dos Caballeros de la Muerte invocados desaparecieron
del otro lado de las puertas. Rugieron anticipando la alegre
matanza,

mientras que resonaban los gritos de los

moribundos. Una vez que las puertas dobles se cerraron
lentamente, su grosor significaba que los sonidos de la
masacre al otro lado no harían más que cosquillas a los
tímpanos.
—Esto debería ser suficiente por ahora.
Había un tiempo límite para los Caballeros de la Muerte que
no habían sido creados usando cadáveres. Aun así, si las
estimaciones del poder de combate que poseían los Quagoa
eran acertadas, ellos dos deberían ser capaces de vencer a
una porción considerable de los atacantes, incluso sin
conocer la cantidad de oponentes. Si el enemigo no era
incompetente, seguramente se retirarían para reagruparse
luego de sufrir suficientes pérdidas.
«Espero

que

no

se

retiren

aún.

Si

construyen

un

campamento, significará que el peligro es claro e inmediato.
De esa forma, la nación Enana tendrá que trabajar con
397

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
nosotros. Debería ordenarles a los Caballeros de la Muerte
que se contengan por ahora... es bastante molesto cuando
no puedes permitirte ganar por un amplio margen».
Mientras Ainz reflexionaba sobre estos detalles en silencio, le
echó una mirada al Comandante en Jefe, que lo miraba a él
con una sonrisa nerviosa en la cara. Ainz no tenía idea de por
qué tenía esa sonrisa nacida del terror en la cara... y en ese
momento un foco imaginario se iluminó sobre la cabeza de
Ainz.
«En este momento ya debería haberse acostumbrado a mi
apariencia, así que probablemente es debido a los gritos de
los Quagoa en el exterior. Bueno, es verdad que los gemidos
de los moribundos pueden ser algo perturbadores».
Dicho esto, Ainz sentía que no tendría que importarle tanto
los gritos del enemigo. Sin embargo, el comandante no sería
humano —o mejor dicho Enano— si no pensara de esa
forma.
«Pero, ¿cómo podría alguien así ser un comandante de
guerreros? Esto es ligeramente preocupante».

398

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sabía que lo estaba pensando demasiado, pero Ainz
continuó mirando al Comandante en Jefe. En ese momento,
Gondo se acercó a él.
—Entonces, Su Majestad. Regresaré a casa por un
momento.
—Ahh. Entonces, ¿me ayudarás a preparar las cosas por tu
lado?
—Por supuesto. Haré los arreglos y las enviaré. Está bien si
el tiempo o cualquier cosa no es correcto, ¿cierto? Puedo
contar con sus hechizos en caso de que algo suceda,
¿cierto?
Ainz extendió un puño y lo hizo chocar contra el de Gondo.
Ellos habían hablado de muchas cosas antes de llegar aquí,
y parecía que había sido efectivo.
«Gondo realmente habla mucho...»
Tendía a monopolizar la conversación, y hablaba de manera
tan prolongada que parecía que nunca terminaría. Este debía
ser el resultado de estar obsesionado con el arte casi perdido
399

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
de la herrería rúnica y luego ser marginado. Era por eso que
continuaba parloteando del tema con Ainz —que se había
interesado en el asunto— como una represa rota.
Ainz podía entender cómo se sentía, porque había ocasiones
en las que Ainz también quería hablar con gente que
compartiera sus intereses. Sin embargo, Ainz no estaba
siguiendo este largo monólogo por la bondad de su corazón.
Gondo le dio un ligero toque a su mochila mágica y comenzó
a alejarse caminando.
El Comandante en Jefe parecía querer decirle algo a Gondo,
pero al final no lo llamó.
—Entonces, ¿qué debemos hacer ahora? ¿Deberíamos
esperar un poco antes de abrir las puertas e inspeccionar el
resultado de la batalla?
El Comandante en Jefe debía de haber anticipado la
pregunta de Ainz. Respondió de inmediato, como si hubiera
preparado la respuesta de antemano.

400

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es profundamente irrespetuoso hacer que el soberano de
una nación espere aquí. Siento que deberíamos dirigirnos a
la Cámara del Consejo y presentar su sugerencia a todos.
—¿Por qué no echar un vistazo a los resultados de la
batalla?
—Creo que presentar a Su Majestad es más importante.
Envié un mensaje al Consejo mientras los Quagoa estaban
atacando. En este momento probablemente siguen buscando
a tientas una manera de resolver la situación. Siento que
debo presentarles la nueva información antes de que entren
en pánico y den alguna mala orden.
—Ya veo. En ese caso, no tengo objeciones. Por favor,
adelante.
—Entendido. Sin embargo, las bestias mágicas de Su
Majestad seguramente aterrarán a la gente común. Me
avergüenza pedírselo, pero ¿podría hacer que esperen aquí?
Nos haremos cargo de ellas lo mejor que podamos si nos da
a conocer los aspectos centrales...
Ainz miró a Aura, que asintió.
401

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya veo. Entonces esperarán aquí.
Ainz apuntó con un dedo huesudo hacia una esquina de la
guarnición, y el comandante asintió con la cabeza, estando
de acuerdo.
—Además, no es necesario que se encarguen de ellas.
Nosotros nos haremos cargo. Escogeré a tres de mis
seguidores para que me acompañen.
Ainz seleccionó a Shalltear, Aura y a Zenberu. A los otros les
ordenó esperar allí.
El Comandante en Jefe se veía algo aliviado. Parecía que no
quería tener a no-muertos desfilando por las calles.
—Entonces, ¿vamos?
—Ah, sí por favor.
Ainz y compañía caminaban orgullosos por la ciudad Enana,
guiados por el Comandante en Jefe. Una cantidad casi
dolorosa de miradas curiosas se centraron en él, mientras las
madres Enanas que veían a Ainz ocultaban a sus hijos al
402

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
interior de sus casas. Eso hizo que se sintiera algo
decepcionado.
Por supuesto, él podría haber sido menos obvio si lo
deseaba.
Si se ponía una máscara, el número de gente que se
quedaba mirándolo sería mucho menor. Dicho esto, había
una razón por la que había escogido no ocultar su rostro.
Se debía a que quería anunciar su llegada a la ciudad de los
Enanos. Ya que habían tenido que buscar ayuda externa
contra una invasión como esta, no era muy probable que
hubiera un jugador en las naciones Enanas. Sin embargo,
podría haber jugadores de bajo nivel, u objetos que habían
dejado atrás.
«Como ese cristal de sellado de hechizos».
Con el fin de evitar ser atacado por objetos similares, él tenía
que fabricar las pruebas de su visita de manera exagerada.
De esta forma, ellos no serían capaces de actuar
clandestinamente.

403

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Además, aunque aún no había decidido qué tipo de
embajadores usaría, lo más probable era que pudiera
terminar usando a seres no-muertos para ese propósito. Por
lo tanto, quería que se acostumbraran.
—Sin embargo, nadie parece preocupado, a pesar de la
magnitud de la invasión Quagoa.
Ainz le hizo esa pregunta al Comandante en Jefe después de
ver

a

dos

Enanos

de

rostro

enrojecido

saliendo

tambaleándose de una taberna, con los brazos alrededor de
los hombros del otro.
Estaban rodeados del inconfundible aroma del alcohol.
—Eso se debe a que la gente no sabe que los Quagoa han
atacado.
—Y... ¿a qué se debe eso?
Daba la impresión de que su instinto de supervivencia era
terminalmente defectuoso.

404

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Comandante en Jefe pareció haber leído la mente de Ainz,
y respondió:
—Los Quagoa avanzaron demasiado rápido, así que la
información no se difundió. Dependiendo de la decisión del
Consejo, debería comenzar a divulgarse en menos de una
hora.
—Hmm. Bueno, he ordenado a mis subordinados que
retomen el puente, así que una vez que lo hagan, la ciudad
estará segura por el momento, ¿no? Éste es un factor muy
importante para cuando comencemos a comerciar con este
país.
—Eso es difícil de saber. Debido al tamaño de la fuerza
enemiga, no sabemos cuándo comenzarán su avance en
serio. Una vez que tomemos el puente de vuelta, tendremos
que solidificar nuestras defensas, investigar la ruta alterna
que usaron, y planear una estrategia contra ellos.
Ainz sonrió malignamente en su corazón.
Parecía que habría muchas oportunidades en el futuro de
venderle favores a este país. Siendo ése el caso, podría ser
405

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
mejor no alterar las órdenes de retomar el puente que tenían
los Caballeros de la Muerte.
Estaba caminando de buen humor y entonces, se sorprendió.
—... ¡Qué!
La voz de Ainz hizo que le temblaran los hombros al
Comandante en Jefe.
—¡Aiieee! ¡Qué, qué sucede, ¿Su Majestad?!
—No, no es nada. Sucedió algo de mi lado. No es necesario
preocuparse. Y no es necesario seguir preguntando.
Ainz enfatizó esas palabras con tonos acerados para callar
las preguntas del otro hombre.
Esta reacción —bastante impropia en Ainz— se debía a que
había perdido la compostura.
No había respuesta de los dos Caballeros de la Muerte que
había creado, y que deberían estar en las cercanías de Feoh
Gēr.
406

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sólo había una conclusión a la que podía llegar a partir de
esta alarmante toma de consciencia.
—Los Caballeros de la Muerte habían sido derrotados.
«¡Ooh!».
Los Caballeros de la Muerte eran bastante débiles para Ainz.
Sin embargo, bajo los estándares de este mundo, eran
oponentes formidables incluso para los miembros más
poderosos de una nación. Cualquiera que pudiera derrotar de
esa forma a dos Caballeros de la Muerte debía de ser alguien
muy poderoso.
Además, sus respuestas se habían desvanecido casi al
mismo tiempo.
¿Habían sido destruidos simultáneamente como parte de un
cuidadoso plan?
¿Alguien había acabado con ellos con un hechizo de área de
efecto?

407

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Un poderoso individuo los había aniquilado de un solo
golpe?
Cualquiera que fuera la respuesta, sin duda había otro
poderoso ser presente, aparte de la extraña lanzadora de
magia enmascarada que había encontrado en la Capital
Real.
Alguien que podía derrotar por si solo a los Caballeros de la
Muerte —que se orientaban a la defensa—, probablemente
se encontraba por encima del nivel 45.
—¿Eso significa que he sido descubierto?
El Comandante en Jefe miró a Ainz en respuesta a sus
murmullos, pero Ainz no tenía tiempo para preocuparse por
él.
Un ser desconocido y poderoso. Lo más probable era que se
tratara de un jugador. Si un enemigo del nivel de Ainz había
llegado a este mundo, enfrentar a un insignificante par de
Caballeros de la Muerte sería juego de niños.

408

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Si en este lugar hay una entidad relacionada a jugadores,
pero que no tiene conexión con los Enanos, ¿no significa eso
que están de parte de los Quagoa? Entonces, ¿están
relacionados a las personas que le lavaron el cerebro a
Shalltear?».
Un fuego abrasador se encendió en su pecho.
Las brasas, hasta ahora ardientes, estallaron en un furioso
infierno, como si alguien hubiera vertido gasolina sobre ellas.
Sin embargo, fueron rápidamente suprimidas.
—No, no es posible. Si estuvieran relacionados, la ciudad
Enana habría caído hace mucho tiempo. Lo más seguro es
que se trata de un individuo poderoso de este mundo. Sin
embargo, no puedo concluir que no exista una conexión.
Siendo así, tendré que modificar mis planes.
Originalmente, Ainz había esperado que la guerra entre los
Quagoa y los Enanos continuara.
Con los obvios enemigos Quagoa frente a ellos, los Enanos
bien podrían escoger reunirse bajo el estandarte de Ainz. Sin

409

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
embargo, dejar solos a los Quagoa —otorgándoles mucho
tiempo— sería muy peligroso.
Si eran una raza que habitualmente producía individuos
poderosos, entonces, aunque ahora lo único que podrían
haber hecho es matar a unos Caballeros de la Muerte,
¿quién sabe qué más podrían destruir en el futuro? En este
momento —aunque todavía podía lidiar con ellos— lo mejor
que podía hacer era o esclavizarlos o aniquilarlos por
completo.
Esto último bien podría ser la mejor forma de proceder.
«Lo ideal sería subyugar a los Quagoa y desde las sombras,
hacer que amenacen a los Enanos, pero... Un solo paso en
falso podría conducir a un error fatal. Sería más seguro no
intentar eso».
—Su Majestad, la Cámara del Consejo está a la vista.
Cuando Ainz se volteó a mirar hacia donde apuntaba el
Comandante en Jefe, un gran edificio —sin duda grande para
un Enano, pero bastante grande incluso para los estándares
de Ainz— se hizo visible.
410

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El comandante habló brevemente con los guardias en la
puerta, y éstos dejaron pasar a Ainz y a los otros sin
inspeccionarlos.
La razón por la habían dejado de lado la inspección para Ainz
y compañía, y sin embargo observaban sin reparos al nomuerto Ainz, era porque el comandante seguramente había
ejercido su autoridad.
—Entonces, Su Majestad, haré un reporte completo para el
Consejo. ¿Le molestaría esperar aquí por un tiempo?
No había ninguna razón para objetar. Más concretamente,
podría haber problemas si no les explicaba la contribución de
Ainz a esta nación.
—¿Dónde esperaremos, entonces?
El Comandante en Jefe miró a uno de los guardias Enanos, y
el hombre dio un paso al frente.
—El, el cuarto de espera está por allá. Permítanme
escoltarlos.

411

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—En serio. Lo dejo en tus manos, entonces.
El Enano —al que le temblaba tanto el cuerpo como la voz—
los llevó a una habitación un tanto pequeña. Claro que,
probablemente no sería muy pequeña para un Enano. Era
del tamaño exacto para Aura y Shalltear. Sin embargo, tenían
a Zenberu allí, que era grande de estatura. Incluso esperar
en el cuarto se sentía muy claustrofóbico para él.
Teniendo en cuenta que el soldado le había echado un
vistazo a Zenberu antes de traerlos aquí, éste debía ser el
cuarto más grande y lujoso en este edificio. En efecto, los
ornamentos a su alrededor estaban todos exquisitamente
diseñados y parecía que en realidad podrían moverse.
Una vez Ainz había creado Avatara de sus antiguos
compañeros, y podía apreciar profundamente la dificultad de
crear una colección de estatuas así de complejas. Era posible
que algo se viera hermoso de perfil pero desagradable al
verlo de frente.
Ainz tomó una estatuilla, era de un Enano cabalgando en el
lomo de un lagarto.

412

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Es

bastante

obvio

que

los

Enanos

son

artesanos

sobresalientes. Mm, me gustaría tener tales habilidades...
¿Me pregunto si podría rehacer los Avatara? Si pudiera,
¿sería capaz de hacer algo mejor después de practicar?...
Muy bien».
Ainz decidió dirigirse a Zenberu, que se veía marcadamente
fuera de lugar aquí.
—Zenberu, continúa con nosotros un poco más.
—Ah, Su Majestad, en lugar de eso me gustaría quedarme
aquí, si le parece. Francamente, me da dolor de cabeza
hablar con esas grandes personas.
Era una forma extraña de hablar. Era diferente a como había
sido durante el viaje. Tal vez había cambiado la manera en la
que hablaba porque había llegado al Reino Enano.
—... Tú eres el supervisor de una tribu, ¿estoy en lo cierto?
—Shalltear-sama, una persona puede ser buena o mala en
varias cosas. Además, me sentiría mal si causara molestias
para Su Majestad.
413

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz entendía lo que Zenberu quería decir, pero de todas
formas agitó la cabeza.
—No, vendrás conmigo. Si algo sucede, no seré capaz de
protegerte si estás demasiado lejos. En realidad creo que no
habrá ningún peligro, pero la imprudencia es para los tontos.
Por lo que sabemos, podríamos estar en la palma del
enemigo. Recuérdalo en todo momento.
—¡Sí! ¡Lo he grabado a fuego en mi corazón!
Aun cuando Ainz no sentía que los Enanos podrían lastimar a
alguien que había salvado su país, lo reiteró por motivos de
seguridad.
«¿Qué es esto? Hoy Shalltear está respondiendo bastante
bien. ¿Sucedió algo?».
—Ah, entonces, Su Majestad... ¿Qué debo hacer?
—¿Hmm? Francamente hablando, sólo escucha lo que
digamos, Zenberu. Sin importar lo que suceda, no participes
en ninguna batalla.

414

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz asintió con la cabeza cuando Zenberu indicó que lo
entendía.
—Muy bien. Ahora entonces, Aura, Shalltear, ¿pueden
inspeccionar mi ropa y ver si se ha desordenado?
El soldado Enano enviado a mostrarles el camino llegó justo
cuando ambas terminaron de inspeccionar sus atuendos.

415

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz fue guiado a una habitación en la que esperaban los
Enanos.
Resplandeciente en su panoplia completa, Ainz avanzó
sacando pecho. La espalda totalmente recta, la cabeza en
alto, y su porte eran los de un rey. El resplandor de color
obsidiana del aura detrás de él brillaba con suavidad, como
un

sustituto

de

colonia.

Seguramente

nadie

podría

menospreciarlo después de todos estos preparativos.
Mantenía el báculo —como sustituto de un cetro real— en la
cintura. Estaba imbuido con un hechizo de primer nivel, pero
ya que no tenía intenciones de activarlo, no debería presentar
ningún problema.
Luego de mirarse de arriba a abajo, sintió que su atuendo
contradecía un poco el objetivo de forjar relaciones
amistosas, pero Aura y Shalltear lo aprobaban entusiastas.
El problema era que ellas dos tenían a Ainz en demasiada
estima, así que él se sentía incómodo confiando en su
opinión.
Por lo tanto, pidió la opinión de Zenberu en el asunto.
416

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de cierta inquietud —porque le habían preguntado
algo que estaba fuera de su área de experiencia— Zenberu
finalmente dijo algo en el

sentido de “Su atuendo

seguramente inspirará respeto en cualquiera que lo vea”.
Ainz creyó en sus palabras y vino aquí.
Sin embargo, los Enanos que encontraba palidecían, sus
posturas

traicionando

nerviosismo.

Por

supuesto,

ésa

también era una reacción apropiada ante un rey.
—¡Anunciando la llegada de Su Majestad, el Rey Hechicero!
Pudo oír al presentador Enano desde un lado de la puerta.
Cuando la puerta se abrió, Ainz ingresó en la cámara.
Se veía como una sala de reuniones, y había ocho Enanos
allí.
Por cierto, Ainz había aprendido sus nombres, sus puestos,
sus aspectos y características del Comandante en Jefe.

417

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Estaba el Sumo Sacerdote de la Tierra, que gobernaba todo
lo referente a la magia. Él controlaba lanzadores de magia
divina e incluso de magia arcana.
Estaba el Maestro Forjador, que controlaba toda la
producción derivada de las fraguas.
Estaba el Comandante en Jefe que lo había traído aquí. Él
era el responsable de todos los asuntos militares y de
seguridad. Antes, había comandado a muchos soldados
Enanos, pero el hecho de que ahora tuviera menos de cien
hombres hacía un chiste de su título.
Estaba el Director de la Producción de Alimentos, que
administraba la producción de comida y otras industrias no
relacionadas a las fraguas.
Estaba el Secretario del Gabinete, que estaba a cargo de
todo lo que caía fuera de la jurisdicción de los otros líderes
presentes.
Estaba el Maestro Cervecero, que era parte de este Consejo
porque debía haber una posición de liderazgo para el
pasatiempo favorito de la gente Enana, el alcohol.
418

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Estaba el Maestro de Cuevas y Minas, que poseía mucho
poder en esta ciudad debido a su influencia en el campo de
la minería y la extracción de recursos.
Antes, había habido una organización llamada el Gremio de
Mercaderes, pero debido a la falta de comerciantes y del
comercio en general, el título de Maestro del Gremio de
Mercaderes era ahora una posición sólo de nombre a cargo
de las relaciones exteriores.
Esos eran los ocho.
Ainz movió la vista lentamente pasando por cada uno. Siete
de ellos lo observaban. El último —el Comandante en Jefe—
en lugar de eso, tenía una expresión de fatiga en el rostro, y
sus ojos se cruzaron con los de Ainz.
Ainz pretendía ser la imagen misma de la tranquilidad, pero
su corazón estaba en caos.
«¡Qué! ¡Ni siquiera puedo diferenciarlos! Tal vez algunos
tengan la barba más corta que los otros, pero ¿no son todas
casi del mismo largo? ¿Acaso me mintió? No, así debe de
ser como lo ve él. ¿Qué debo hacer?».
419

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los recuerdos de Zenberu los había representado a todos
con caras idénticas, y al principio Ainz pensó que se debía
sencillamente a que el Hombre Lagarto veía a todos los
Enanos como iguales. Incluso había sentido que Zenberu
necesitaba mejorar su habilidad para reconocer rostros. Sin
embargo, ése no era el caso.
«Perdón por dudar de ti, Zenberu. Desde el principio me
estabas diciendo la verdad».
En este mundo, no existía la costumbre de intercambiar
tarjetas de negocios tras un encuentro, un hecho que Ainz
lamentaba. Hoy se sintió del mismo modo, y luego reunió sus
fuerzas en su vientre.
Lo siguiente sería una presentación que él ya había hecho
muchas veces. En particular estaba el hecho de que tenía a
dos Guardianes detrás de él y a un subordinado de su
subordinado. No podía permitir que lo vieran hacer el ridículo.
«Si tan solo no los hubiera traído a los tres...».
Sin embargo, su pesar era irrelevante. La suerte estaba
echada, después de todo.
420

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aun así, aunque se había preparado mentalmente para ello,
no había una sola señal para el comienzo del diálogo. El
silencio continuó intacto durante todo un minuto después de
su llegada.
«¿Qué está pasando? La práctica estándar para una
empresa sería comenzar con la presentación de su personal
por parte del anfitrión, ¿correcto? ¿No debería presentarnos
el Comandante en Jefe? ¿O yo debería dar el primer paso?
No estoy muy familiarizado con la etiqueta cortesana y no
quiero parecer grosero».
De acuerdo a la etiqueta cortesana, los inferiores no debían
dirigirse directamente al rey. La interacción directa requería
de algún tipo de permiso. En otras palabras, el rey era un ser
intocable. Por lo tanto, si Ainz iniciaba el diálogo, ¿no lo
menospreciarían los Enanos?
Después de mirar a los Enanos, ¿la respuesta era sí o no?
«Dicho esto, dudo que alguien me ofenda, dada la situación
del país y de las acciones que tomé. Si eso sucede
realmente, entonces bien podría decir que no negociaré con
un puñado de bufones como ellos».
421

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de tomar la decisión, Ainz optó por lanzar la bola.
—Soy el gobernante del Reino Hechicero, el Rey Hechicero
Ainz Ooal Gown.
Los

Enanos

cobraron

vida,

como

si

hubieran

sido

reconectados a un suministro de energía.
—Nosotros, le damos la bienvenida, soberano del Reino
Hechicero, Su Majestad Ainz Ooal Gown. ¿Podríamos
ofrecerle asiento? Por allá hay asientos para sus estimados
seguidores.
Ainz asintió, y luego lo condujeron a lo que él llamó “el lugar
del niño del cumpleaños”. Se sentó con aplomo real, usando
los movimientos que había practicado una y otra vez.
Shalltear, Aura y Zenberu se sentaron detrás de Ainz.
—Entonces, nos presentaremos. En primer lugar, soy el...
Y así, los Enanos dieron sus nombres.

422

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La introducción parecía haber salido sin complicaciones, pero
Ainz no podía contener sus preocupaciones.
Solo mantener los ocho nombres en mente ya era difícil.
Tener que asociar cada uno de esos nombres y títulos con un
rostro estaba demostrando ser un verdadero desafío.
Era fácil recordar nombres, pero añadirles un título lo ponía
nervioso. Cosas como si era Maestro de Cuevas y Minas o
Maestro de Minas y Cuevas sólo empeoraban todo.
Dicho esto, Ainz consiguió recordarlos. No habría sido capaz
de hacerlo si antes no le hubiera preguntado sobre ellos al
Comandante en Jefe.
—Por favor, permítanos darle las gracias en nombre de este
país. Sin Su Majestad, este país habría sido destruido.
Esas palabras fueron pronunciadas por el Maestro de Cuevas
y Minas. Todos los Enanos presentes asintieron con la
cabeza en respuesta.

423

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los miembros del Consejo aparentemente se turnaban para
dirigirlo, así que el líder en esta ocasión era el Maestro de
Cuevas y Minas.
—No se preocupen por eso. Salvar a alguien en problemas
es de sentido común.
—Su Majestad es una persona verdaderamente magnánima.
Sin duda lo ayudaremos en la medida de nuestras
posibilidades si algún problema lo aflige. Dicho esto, temo
que no podamos hacer mucho para ayudar a su augusta
persona, que comanda a las tropas que salvaron a nuestra
nación de la extinción con nada más que dos de sus
miembros.
—Ése no es el caso. Mi país es, en efecto, poderoso en el
sentido militar. Sin embargo, hay algunas deficiencias en lo
que respecta a otros campos. Le estaría muy agradecido si
pudieran proveerme ayuda en esos aspectos.
—Ya veo. Estaríamos encantados serle de utilidad a Su
majestad, al Reino Hechicero. Sin embargo, antes de eso,
rogamos porque Su Majestad nos diga la razón de su visita a
nuestro país, si fuera conveniente. El Comandante en Jefe ya
424

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
nos lo ha dicho, pero nos gustaría oírlo directamente de
usted.
El Maestro de Cuevas y Minas entrecerró los ojos
ligeramente.
«Veremos a través de cualquier mentira». Su determinación
inflexible era palpable.
«No puedo esperar que todos sientan buena disposición
hacia mí... Bueno, dada la diferencia de poder entre nuestras
naciones, cualquiera sería cauteloso».
Lo mismo se aplicaba a Ainz. Si el gremio de más alto rango
en Yggdrasil —Seraphim— ofreciera un Objeto de Clase
Mundial y buscara negociar, Ainz también sospecharía de
algún tipo de trampa.
Por lo tanto, no estaba enojado por la reacción de los
Enanos.
—En primer lugar, me gustaría iniciar relaciones de amistad
entre nuestras naciones. A continuación, me gustaría que
comerciáramos.
425

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Entonces es así.
—He oído de uno de sus compatriotas que sus alimentos
básicos son los hongos y las carnes, ¿me equivoco?
Recuerdo algo sobre unas granjas al pie de la montaña que
producen vegetales frescos, pero aparentemente son pocas
en número y su variedad es bastante pobre. Mi nación puede
proveerles vegetales frescos y... ¿las bebidas alcohólicas de
los reinos humanos y del Reino Hechicero tienen algún
interés para ustedes?
El tema del alcohol hizo que los ojos de los Enanos se
iluminaran. Era una reacción muy franca.
—También he oído que este país comercia con la nación
humana al este, pero no en gran medida.
—Efectivamente. Nuestro tráfico es de apenas del valor de
las mercancías que 20 enanos pueden cargar. Actualmente,
estamos desarrollando objetos mágicos que puedan contener
una cantidad ilimitada de bienes.
El Maestro del Gremio de Mercaderes dio esa respuesta.

426

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya veo. ¿Es verdad que el reducido número de caravanas
comerciales Enanas se debe a los peligrosos caminos de
montaña?
—Ése ciertamente es el caso.
Otro Enano suministró la respuesta.
—No podemos llevar demasiada mercancía debido a la
inclinación y al peligro de los caminos de montaña. Además,
moverse en grupos atrae la atención de los monstruos. Hay
muchos monstruos que atacan independientemente de los
números de sus presas. En particular, las emboscadas
aéreas son difíciles de manejar.
Era verdad que los métodos de comercio tradicionales
requerían de grandes esfuerzos. El Imperio sólo comerciaba
de manera limitada con los Enanos debido a la baja
rentabilidad de hacerlo. Sin embargo, era precisamente esa
razón lo que hacía de los Enanos unos socios comerciales
muy lucrativos para el Reino Hechicero.
Desafortunadamente, la única exportación destacable de la
que el Reino Hechicero podía presumir eran sus no-muertos.
427

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sin embargo, para la nación Enana, incluso la comida regular
se vendería bien.
«Qué socio comercial tan maravilloso».
Ainz sonrió perversamente en su corazón al mismo tiempo
que hacía una pregunta.
—Si ése es el caso, entonces debo recomendar aún más las
relaciones nacionales conmigo —con el Reino Hechicero—
para que podamos exportar comestibles.
—... Aún no hemos preguntado sobre la ubicación precisa del
Reino Hechicero. ¿Podemos transportar nosotros mismos
nuestros bienes de comercio hacia allá?
—Dejar que la gente de su país transporte la carga por sí
mismos sigue siendo muy peligroso. Siento que mi nación
debería tomar la iniciativa de establecer una ruta comercial
adecuada para que la gente de su nación pueda transportar
sus mercancías con seguridad. Cuando eso suceda, vagones
y carruajes serán capaces de moverse sin problemas. Por
supuesto, no serán jalados por nada tan frágil como caballos,
sino por otras bestias de carga.
428

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Y esos podrían ser... no-muertos?
Uno de los Enanos, con el rostro lleno de repugnancia, hizo
esa pregunta.
Ainz recordó que él aparentemente era el Maestro Forjador.
—Precisamente. Propongo la utilización de vagones de carga
tirados por no-muertos, los cuales poseen la fuerza para
defenderse ellos mismo y nunca se cansarán. Seguramente
servirán de excelentes herramientas de transporte. En
verdad, nuestra nación ya ha hecho uso de ellos, y la
respuesta de los ciudadanos es bastante buena. Además,
hay otras ventajas al usar no-muertos...
Justo cuando Ainz estaba por dar inicio a una entusiasta
presentación, el Maestro Forjador lo interrumpió.
—¿No es verdad que los no-muertos atacarán a los vivos?
Ainz puso mala cara interiormente, pero respondió con
suprema confianza.

429

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es cierto que mucha gente podría pensar de esa forma
sobre un ser no-muerto ordinario. Y para ser justos, es
verdad. Los no-muertos son seres que odian y atacan a los
vivos. ¡Sin embargo!
Ainz puso especial énfasis en esa palabra.
—Bajo mi autoridad absoluta, los no-muertos del Reino
Hechicero no plantearán ningún problema para ustedes.
Pueden estar tranquilos sabiendo eso.
La boca del Maestro Forjador se frunció asumiendo la forma
de una /\. Parecía no creerle a Ainz en absoluto.
«Debe haber tenido una mala experiencia en la que los nomuertos mataron a su familia, o algo».
Mientras Ainz contemplaba esa posibilidad, jugó una de sus
cartas del triunfo.
—Además, mi nación puede suministrar mano de obra.
—¿Mano de obra?

430

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Durante mi viaje, hablé con uno de sus compatriotas al que
salvé de los Quagoa...
Ainz no lo había hecho a propósito, pero no fue un completo
accidente, así que decidió expresarlo como si les hubiera
hecho un favor.
—... y escuché sobre el trabajo que se realiza en las minas
de su país. Si bien es trabajo para mineros Enanos, los nomuertos pueden manejarlo por ustedes.
—¿Qué? ¿Realmente pueden hacer eso?
Los ojos del Maestro de Cuevas y Minas se agrandaron,
habiendo tragado el anzuelo.
—Por supuesto. He llevado a cabo este experimento en las
naciones humanas, y fue exitoso. De hecho, el dueño de las
minas que los alquiló incluso pidió mineros no-muertos
adicionales.
Había oído sobre esto cuando le había mandado un
preocupado “Mensaje” a Albedo, así que no era mentira.

431

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Así que ha hecho ese tipo de cosas en las naciones
humanas...
El Maestro de Cuevas y Minas murmuró como si estuviera
asombrado.
—Parecería

que su

país

está familiarizado con las

características especiales de los no-muertos...
—Mm, bueno, sabemos sobre sus rasgos más comunes...
Ainz alzó la voz para dirigirse el Sumo Sacerdote de la Tierra.
—¿Entonces, confío en que no necesito explicar en detalle
qué hace que los no-muertos sean trabajadores excelentes?
Los Enanos intercambiaron miradas, y luego comenzaron a
hablar, uno tras otro.
—Las palabras de Su Majestad son comprensibles. Si
pudiéramos controlar sin peligro a los no-muertos...
—La posibilidad de reasignar al personal destinado a las
minas es una propuesta muy atractiva.
432

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sin embargo...
Ese “sin embargo”, probablemente sería seguido por las
dudas sobre si realmente podían confiar en los no-muertos.
Era natural que se sintieran indecisos sobre un método
diferente a cómo habían hecho las cosas hasta ahora.
En última instancia, esto no era más que publicidad para los
productos de su empresa, y no un intento serio de concretar
una venta. Por supuesto, si podían aceptar la mano de obra
no-muerta, eso ciertamente lo deleitaría.
—Bueno, yo simplemente quería decir que les puedo
proporcionar dichos trabajadores. Entiendo su inquietud
hacia los no-muertos...
—Su Majestad, antes de eso me gustaría hacerle una
pregunta sobre los no-muertos. ¿Podemos comprarlos como
fuerza defensiva?
La pregunta del Comandante en Jefe provocó alboroto en los
Enanos.

433

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Comandante en Jefe, es demasiado arriesgado depender
del poder militar de otras naciones para mantener la paz!
—Sé eso. Sin embargo, los no-muertos del Reino Hechicero
son extremadamente poderosos. Con ellos cerca, no
necesitaremos temer ningún ataque Quagoa. Hay muchos
beneficios para comprarlos como línea defensiva final. Lo
más importante, lo que todos debemos tener en cuenta, es la
seguridad de nuestra nación. Ahora que hemos perdido
nuestra fortaleza, necesitamos poder, más que cualquier otra
cosa.
—¡Aun así, ¿No crees que es más peligroso tener las manos
de otra nación alrededor de nuestras gargantas?!
—¡Ya te lo dije, ahora no es el momento de hablar de ese
tipo de cosas!
El Maestro Forjador y el Comandante en Jefe se miraron con
furia el uno al otro.
—... Lo dejaremos ahí. Esas palabras serán reservadas para
cuando estemos sólo nosotros. No es algo que deberíamos
estar diciendo delante de Su Majestad, que vino todo el
434

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
camino hasta acá desde su reino. Perdone esta metedura de
pata, Su Majestad. Este conflicto fue causado por la atractiva
naturaleza de las propuestas de Su Majestad, y estaríamos
muy agradecidos si pudiera pasarlo por alto. Entonces,
¿podría saber qué es lo que Su Majestad desea de este
país? Siento que prácticamente no tenemos nada que
ofrecerle.
—Por supuesto que no. En primer lugar, deseo minerales.
Las reservas de mi país son limitadas.
—Ya veo —sonrió el Maestro del Gremio de Mercaderes—.
Así que es por eso que sugirió la mano de obra no-muerta. Si
pudiéramos excavar minerales en mayores cantidades,
entonces habría un amplio excedente. En otras palabras,
desea mantener bajos los precios de los minerales. ¿Es así?
Ainz no había pensado tan a futuro, pero asintió y pretendió
que ése era el caso.
—De hecho es así. Ha visto a través de mí.
«Ahora lo entiendo». Pensaron los Enanos cuando cayeron
en cuenta de ello.
435

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Además, me gustarían las armas y armaduras elaboradas
por las forjas de su nación. He oído que el equipo de batalla
Enano es de calidad ejemplar.
Todas las personas a las que Ainz les había preguntado
sobre este tema estaban de acuerdo en que eso era un
hecho indiscutible.
Sin embargo, las armas y las armaduras procesadas eran
más caras. Si se las compraban a los Enanos, entonces
habría menos herreros de armas y armaduras en el Reino
Hechicero. Si había una clara diferencia tecnológica entre
dos países, entonces lo mejor sería mejorar la tecnología de
la nación de uno en lugar de tomar la insensata decisión de
comprar

grandes

cantidades

de

armas

y

armaduras

superiores.
Ahora bien, si no hubiera competencia, los herreros del Reino
Hechicero no perfeccionarían sus habilidades. Las armas y
armaduras compradas a los Enanos podrían servir como un
estímulo positivo para eso.
Por supuesto, había muchas maneras de manejar esta
situación, como por ejemplo mediante la recolección de
436

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
tarifas y similares. Uno se tenía que asegurar de que podía
sacar

un

beneficio

de

los

Enanos

y

no

importar

constantemente de ellos, entre otros dolores de cabeza.
La respuesta sencilla sería encargarle todo esto a Albedo y
Demiurge. Sin embargo, Ainz también tenía sus propias
consideraciones.
Su plan era limitar su venta al recientemente fundado Gremio
de Aventureros, o rentárselas a los aventureros.
Los precios bajos eran muy atractivos para los aventureros, y
mantenerlos con vida beneficiaría al Reino Hechicero. Si
pudieran vender productos viejos a precios bajos, podrían ser
capaces de incrementar la tasa de supervivencia de los
aventureros al mismo tiempo.
—Si bien no le he dado las gracias a Su Majestad por
compartir todo esto con nosotros, estas son cuestiones que a
las que no podemos responder de inmediato, en particular el
asunto del equipo de guerra. ¿Podría darnos algo de tiempo
para discutirlo?

437

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Por supuesto. Discútanlo hasta que lleguen a una
conclusión. No me enfadaré incluso si no comenzamos a
comerciar de inmediato. Mis propios subordinados ya poseen
equipos de alta gama. Simplemente deseo adquirir armas y
armaduras para mi gente.
«Muy bien». Pensó Ainz.
Éste era el momento crucial. Había llegado la hora de
completar el objetivo por el que había venido a esta ciudad.
—¿Podríamos discutir el asunto de los Quagoa?
La tensión de inmediato llenó el aire.
—Mi respuesta a la invasión Quagoa no fue más que una
decisión personal. Es eso correcto, ¿Comandante en Jefe?
—En efecto.
—Sin embargo, ¿qué habría pasado si yo no hubiera estado?
—Si Su Majestad no hubiera estado cerca, habríamos tenido
que depender de una sola puerta para bloquear el avance del
438

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
enemigo. Una vez que traspasaran la puerta, habríamos
tenido que movilizar a los ciudadanos para luchar una batalla
decisiva al interior de la ciudad con el fin de ganar tiempo
para que los niños puedan escapar. Imagino que ése habría
sido el caso.
Todos los Enanos tenían expresiones amargas en el rostro.
Tal vez se debió al anterior reporte del Comandante en Jefe,
pero

la

completa

ausencia

de

objeciones

o

contra-

argumentos hablaba de la excelencia de todos aquí.
Ninguno de los presentes estaba motivado por idealismos,
emociones o intereses personales. Si hubiera alguien así
presente, particularmente si poseyera autoridad o influencia,
habrían perdido el tiempo inútilmente incluso antes de
completar lo básico, parloteando en exceso hasta que la
reunión concluyera. El hecho de que no hubiera nadie así era
digno de elogio.
—Entonces, por favor explíquemelo con mayor detalle. ¿Qué
implicaría esta batalla decisiva?

439

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es difícil de responder porque no conocemos la fuerza de
batalla total del enemigo. Sin embargo —asumiendo que
hubieran mil Quagoas— estaríamos en una situación
desesperada. Repelerlos sería muy difícil, y todo lo que
conseguiríamos sería debilitar nuestra nación debido a la
pérdida de recursos y hombres.
—¿Por qué terminó de esta manera? —murmuró el
Comandante en Jefe.
Probablemente se debió a que la fortaleza de la Gran Grieta
era demasiado fuerte. Los enanos se habían vuelto
arrogantes, creyendo que “todo estará bien siempre y cuando
la tengamos”.
Ainz sentía esto mismo también.
Él había probado el fruto amargo de la falta de cuidado en la
forma de Shalltear.
—Si sólo tenemos un as en la manga, una vez que es
derrotado, entonces estamos perdidos. Por lo tanto, siento
que necesitamos otra carta del triunfo, en la forma del poder
de Su Majestad.
440

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz levantó una mano para silenciar a los Enanos, que
parecían estar a punto de hablar. El Comandante en Jefe
podría haber tomado las riendas de la conversación
nuevamente, pero Ainz no había terminado de hablar aún.
—Los Quagoa han sido repelidos por el momento, pero Feoh
Gēr no está en paz todavía. Ésa es mi opinión.
Las expresiones en las caras de los enanos eran
universalmente agrias.
Después de asegurarse de que todos estuvieran de acuerdo
con su punto previo, Ainz decidió aprovechar el momento y
hablar.
—Sin mí, será muy difícil que puedan rechazar la próxima
invasión Quagoa. Incluso para alguien como yo, la
destrucción de una nación con la que estoy a punto de
comenzar a comerciar es bastante molesta. ¿Qué les
parece? ¿No harán uso de mi fuerza? Dado el poder de mi
nación, puedo garantizarles que su nación no será atacada
por un tiempo. Sí. Por ejemplo, podría ayudarles a tomar de
vuelta ese nido de Quagoas, la antigua capital Enana, me
parece.
441

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El aire pareció estremecerse.
Esta reacción era totalmente nueva.
El Maestro de Cuevas y Minas humedeció sus labios.
—Su Majestad, ¿quiere decir que tal cosa es posible?
—Si me preparo para ello, por supuesto.
El Maestro Forjador cruzó los brazos frente a sí y fulminó a
Ainz con la mirada.
—... Eso parece demasiado idealista. ¿Por qué nos está
proporcionando tanta ayuda? ¿Qué quiere de nosotros?
—Oye, has dicho demasiado.
El Maestro Forjador resopló ante las palabras de su colega.
—Es como agitar una botella de vino frente a un extraño.
¿Realmente creen que no hay condiciones?
—¡Ngg!
442

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es una pregunta razonable. Entonces déjenme ser franco
con ustedes. Una de las razones es porque creo que es
mejor establecer relaciones diplomáticas con su país que con
los Quagoa. Creo que ustedes, caballeros de este hermoso
país, entienden los conceptos de sentido común y de
endeudamiento, y que me deben cierta deuda de gratitud.
Ahora, consideren que uno de los lados está a punto de
ganar, y que el otro está a punto de perder. ¿Quién estará
más agradecido si le presto mi fuerza?
—Mm. Ése es el caso.
—Además me gustaría que esta deuda fuera pagada no con
palabras, sino de manera material. Eso conlleva a otra de las
razones.
—Ya veo, así que se trata del pago. Entonces, ¿quiere oro, o
minerales poco comunes o exóticos? ¿O desea derechos de
minería también?
«Por supuesto». Ainz quería decir eso, pero se tragó las
palabras y resistió el impulso de pronunciarlas.

443

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No, quiero algo diferente. Quiero reclutar a los herreros
rúnicos de este país para mi nación.
Los Enanos parpadearon como si fueran uno.
—¿Qué? ¿Es tan difícil de entender?
El Maestro Forjador frunció el ceño más profundamente que
los otros.
—... Se debe a que las armas y armaduras rúnicas son muy
raras en las naciones que rodean al Reino Hechicero. Me
parece que son artículos muy valiosos. Por lo tanto, pensé en
reclutar herreros rúnicos y hacer que produzcan equipo de
guerra rúnico en mi nación.
—¿Los llevará como esclavos?
Ainz suspiró exageradamente fuerte ante el Maestro Forjador.
—No haré nada semejante. ¿No me oyó cuando hablé? Dije
que quería entablar lazos de amistad internacionales e iniciar
relaciones comerciales, ¿o no? ¿Realmente cree que tomaré
como esclavos a la gente de tales naciones aliadas?
444

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Francamente, estoy algo decepcionado. Todo lo que tenía en
mente era reclutar herreros rúnicos y hacer que creen
equipos rúnicos en mi país.
—En ese caso, ¿qué tal si le otorgamos la máxima prioridad
en las ventas de los equipos creados con runas?
—... No. No valdría la pena la inversión. Si desean hacer uso
de mi fuerza, entonces deben dejar que los herreros rúnicos
trabajen para el Reino Hechicero y permitirnos el monopolio
de la venta de sus productos. Eso es lo que desea mi nación
y es el precio de recuperar su antigua capital. ¿Cuándo me
podrán dar una respuesta?
Los Enanos se miraron entre sí.
—Ya veo. Tal vez mañana...
—Eso podría traer algunos problemas —interrumpió el
Comandante en Jefe—. No olviden que esta ciudad sigue
estando en peligro de ser atacada por los Quagoa. Incluso si
Su Majestad acepta la tarea de derrotarlos, le tomará algún
tiempo reunir a sus tropas. Con ese punto en mente, no

445

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
podemos esperar hasta mañana. Debemos darle una
respuesta de inmediato.
Ainz miró desde arriba a los Enanos.
—No me corresponde hablar aquí. Sin embargo, si realmente
están en una situación tan desesperada, entonces tener que
cumplir mi anterior promesa también será bastante difícil. Si
la situación se torna muy grave, tendré que añadir muchas
más condiciones. Después de todo, se debe esperar pagar
más por un trabajo de último minuto.
—Mm. El Comandante en Jefe está en lo cierto, y las
palabras de Su Majestad también son muy razonables.
Entonces, Su Majestad, aunque nos disculpamos por la
imposición, ¿podría esperarnos en la habitación de hace un
momento? Nos gustaría llegar a una conclusión tan rápido
como sea posible.
—No tengo ninguna objeción a eso. Esperaré ahí, entonces.
Y con eso, Ainz se levantó, y dejó la habitación en compañía
de sus subordinados.

446

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La habitación seguía velada en el silencio incluso después de
la partida del Rey Hechicero. Poco después, alguien exhaló,
y eso dispersó la tensión que flotaba en el aire.
—¡¿Qué, qué demonios fue eso?!
—¡Es un monstruo increíble! Comandante en Jefe, ese
monstruo me puso los pelos de punta. No hay duda del
miedo que infunde.
—¡Casi pensé que iba a orinarme!
Todos los Enanos comenzaron a gritar. Dejaron escapar
todas las cosas que sus tensos nervios habían estado
manteniendo bajo control.
—¿Qué debemos hacer? Es la encarnación del mal. Si
incluso una sola de las cosas que dijo es cierta, me daría un
miedo de muerte.
—¿Cómo puede ser benevolente alguien que irradia un aura
así de malévola? Mírenlo, ¿a cuántos seres vivos creen que
ha asesinado hasta ahora?

447

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Mmm. Debe haber tomado tantas vidas que ni siquiera se
acuerda de todas. Y pensar que ese rostro escalofriante
puede emitir palabras que suenan así de normales.
—Debe de estar reuniendo equipos para alguna gran
invasión. ¡Para su ejército de la oscuridad!
—Además, odio que sea tan fácil de entender y de estar de
acuerdo con él. Se siente justo como esos demonios que te
roban el alma con un contrato.
Eran unánimes en su rechazo a la propuesta del Rey
Hechicero. Muchos de ellos coincidieron en que no se podía
confiar en las palabras de los no-muertos.
—Sin embargo, la propuesta de Su Majestad es muy
atractiva para nuestro país. En primer lugar, nuestro país
será destruido si no hacemos algo sobre los Quagoa.
Adicionalmente, el Rey Hechicero es la única persona que
nos puede salvar.
El Comandante en Jefe era la única voz contraria.

448

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sus palabras hicieron que los otros Enanos se vieran como si
hubieran mascado un gusano amargo.
—Déjenme asegurarme de nuevo. ¿No hay ninguna manera
de que podamos lidiar con los Quagoa utilizando sólo nuestra
fuerza?
—No hay manera. Con la ayuda del Rey Hechicero
podríamos reconquistar la fortaleza, pero hay demasiadas
cosas que necesitaríamos hacer. En este momento, lo único
a lo que podemos aspirar es a tomar de vuelta la fortaleza. Si
Su Majestad no hubiera venido aquí, en este momento los
Quagoa podrían estar invadiendo la ciudad.
—Si el Rey Hechicero decía la verdad, entonces también
hubo avistamientos de Quagoa en Feoh Raiđō.
Los Enanos llevaron las manos a la cabeza.
—... ¿Y si sólo tomamos prestado el poder del Rey
Hechicero y luego pretendemos no saber nada al respecto?
—Eso solamente irritaría a ese monstruo. Incluso yo estaría
descontento en su posición. Después de todo, quedaríamos
449

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
como personas que sólo buscaron pedir prestado su poder
militar para nuestro propio beneficio y todo eso.
—Aun así, todo esto parece demasiado perfecto. ¿Podría ser
que el Rey Hechicero es el que mueve los hilos entre
bastidores?
—Es muy probable, pero no tenemos pruebas. Todo lo que
podemos hacer es suponerlo.
—Lo importante aquí es que el Rey Hechicero nos escogió a
nosotros y no a los Quagoa. Si lo enfadamos, podríamos
estar colocando una soga alrededor de nuestros cuellos.
Intentar investigarlo también podría ser muy peligroso.
—... ¿El Rey Hechicero bebe?
—¿Crees que pueda? Supongo que no se puede confiar en
un tipo que no beba, después de todo.
—Aun así...
En este punto tomó la palabra el hasta ahora silencioso
Maestro del Gremio de Mercaderes.
450

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Creo que todos podemos aceptar lo que el Rey Hechicero
está diciendo. Es totalmente lógico. Yo haría lo mismo en su
posición, escogiendo a los Enanos en lugar de los Quagoa.
Si él dirigía un ejército que podía aniquilar fácilmente a los
Quagoa, entonces ayudar a los Quagoa a matar a los Enanos
no le ofrecería muchos beneficios.
—Él dijo que quería prestarnos trabajadores no-muertos.
¿No sería más rentable tomar las minas para sí mismo?
—Bueno, no tendría sentido tomarnos como esclavos.
Además, nosotros conocemos la montaña, ¿verdad?
—Ya veo. Eso es lo más seguro. Él piensa que explorar las
minas por sí mismo le traería demasiados problemas, por lo
que nos dejará excavar los minerales. Así que nos dará un
bonito collar para complacernos, ¿entonces?
—... Aun así, luego de hablar con el Rey Hechicero, tengo la
sensación de que todo irá bien, siempre y cuando tengamos
relaciones comerciales con él. En otras palabras, no tiene la
intención

de

explotarnos

con

tratados

comerciales

desiguales.
451

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Si es así, puedo entender por qué nos ofrece términos tan
generosos. Con todo, ¿no estaría bien aceptar su propuesta?
—¿Por qué dices eso?
—Porque podemos ayudarnos mutuamente. Mientras el Rey
Hechicero requiera minerales, nos protegerá. En ese sentido,
podemos pensar en el Rey Hechicero como en un
mercenario con un gran apetito por el vino.
La opinión general había pasado de “lidiar con él es
peligroso” a “estaremos a salvo siempre y cuando tengamos
valor”. Sin embargo, en el transcurso de este cambio, un
Enano habló con frialdad.
—... ¿Todos ustedes pretenden ser subordinados de esa
criatura no-muerta?
Todos los ojos se volvieron hacia el hombre que se había
opuesto firmemente a Ainz desde el comienzo, el Maestro
Forjador.
—No se trata de escoger entre el bien o el mal. En este
momento, nuestro país enfrenta una crisis de supervivencia.
452

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Si no hacernos algo sobre los Quagoa, con seguridad
seremos destruidos.
—... Y no podemos vencer a los Quagoa sólo con nuestra
fuerza.
—Entonces, ¿qué tal si le pedimos ayuda al Imperio? Hemos
hecho negocios con ellos durante muchos años. ¿No sería
más seguro? No sabemos nada sobre el Reino Hechicero,
saben.
—Aun si le pedimos ayuda al Imperio, no tendrían
oportunidad contra los Quagoa. Son enemigos muy fuertes
para cualquiera que use armas. Lo más importante es que
los humanos no pueden ver en la oscuridad y no están
adecuados al combate subterráneo. Aunque podrían tener
una oportunidad si pudiéramos atraer a los Quagoa a la
superficie, no tenemos forma de hacerlo.
—Entonces parece que hacer un trato con el Reino
Hechicero es nuestra única opción. En cualquier caso,
comenzaremos pidiéndole ayuda, y dejaremos los detalles de
los acuerdos comerciales hasta después de haber visto el
Reino Hechicero. ¿Qué les parece?
453

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ésa podría ser la manera más segura. Sin embargo,
estamos haciendo negocios con ellos para derrotar a los
Quagoa, ¿verdad? Entonces, si no hacemos un trato,
tendremos que pagar por los servicios prestados, ¿no es
cierto? No quiero ni pensar sobre qué tipo de precio se le
puede poner a salvar un país.
Todos los enanos tenían expresiones amargas.
—Supongo que la única manera de salvar el país es aceptar
su propuesta. Eso significa que en las próximas décadas
tendremos que depender de la fuerza del Reino Hechicero.
En medio de los murmullos de aprobación, el Maestro de
Cuevas y Minas murmuró algo parecido a, “Usar mano de
obra no-muerta significa que podrán continuar trabajando
durante todas esas décadas”, pero nadie le prestó mucha
atención. Eso se debió a que hubo otro pronunciamiento que
acaparó sus oídos.
—Parece que se han olvidado de algo importante. Me
opongo a esto. ¡Jamás dejaré que nuestra gente vaya y sean
esclavos!

454

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Esclavos?
—¡Los herreros rúnicos!
—El Rey Hechicero ya dijo que no serían esclavos, ¿no?
—¡¿En serio?! ¡¿Realmente crees en lo que dice?!
Así pues, reprendido, el Enano que hizo la pregunta agachó
la cabeza.
—Oye, mira. No podemos descartar eso.
Incluso si todo lo que el Rey Hechicero había declarado era
un hecho, cualquiera que supiera que los no-muertos
odiaban a los vivos no sería capaz de creerlo.
—Rehenes, ¿entonces?
—No. En ese caso no habría tenido la necesidad de precisar
que quería herreros rúnicos. Igual de fácil podría haber
demandado a miembros de nuestras familias en su lugar.

455

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, ¿podemos negarle el asunto de los herreros
rúnicos pero preguntarle si cualquier otra cosa podría servir
como pago?
—... ¿Hay algún tesoro que podría hacerle cambiar de
opinión?
—No. Aunque, si reconquistamos la capital y la tesorería está
intacta, podríamos ser capaces de pagarle con su contenido.
—No, él no aceptará eso. Necesitamos su fuerza para tomar
de vuelta la Capital Real, ¿correcto? Si se lo damos bajo
esas circunstancias, qué le diremos cuando nos pregunte,
“¿Tomaron esos tesoros de las bóvedas de la ciudad que
reconquisté por ustedes?” Si estuvieras en sus zapatos,
¿crees que sería un buen trato?
—... Francamente, creo que estaría bien simplemente
aceptar todos sus términos.
El Maestro Forjador fulminó con la mirada al Maestro del
Gremio de Mercaderes.
—¡¡Esclavos!!
456

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Esa es sólo tu opinión! ¡El Rey Hechicero ya dijo que no
los tomará de esclavos! Todo lo que tenemos que hacer es
enviar gente para que se aseguren de eso, ¿cierto? Y más
importante aún... Si bien esto podría parecer excesivo... La
artesanía rúnica es una tecnología obsoleta. Teniendo en
cuenta que en cualquier momento podría desaparecer, no
creo que vaya a ser un problema entregársela. Es muy
barato para lo que estamos obteniendo, ¿cierto?
—Pero perderemos toda esa rama de nuestra artesanía, ¿no
crees?
—Aun así, ahora es el mejor momento para venderla, ¿no?
—¡Me opongo!
Mientras gritaba se formaron burbujas en el borde de la boca
del Maestro Forjador.
—¿Eso es resultado de la lógica y no de las emociones? No
se ve de esa manera para mí.
—¡¡No tengo idea de por qué todos confían tanto en el Rey
Hechicero!!
457

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En este punto, el Comandante en Jefe habló en tonos fríos.
Después de haber enfrentado a los Quagoa en batalla, él
conocía mejor que nadie la situación de la ciudad. Por lo
tanto, no quería desperdiciar palabras en conversaciones
inútiles y había permanecido como un observador, pero,
finalmente había alcanzado su límite.
—Dejando la confianza de lado, esta ciudad será destruida
con total seguridad si es que no hacemos uso de la fuerza
del Rey Hechicero. Lo que estás haciendo es abandonar la
única cuerda de salvamento que nos queda.
—¿Qué dijiste, mequetrefe?
—Estoy a cargo del ejercito de esta ciudad. ¡Y digo que la
única manera en que podemos protegerla es con el poder de
Su Majestad! ¿O quieres destruir la ciudad? ¡De lo contrario,
muéstrame otra forma de vencer a los Quagoa sin usar su
fuerza! ¡Vejestorio!
—¡Tú! ¡Has estado llamando Su Majestad a ese monstruo
desde que ingresaste a esta habitación! ¡¿Es que has
traicionado a este país?!

458

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Maestro Forjador tomó de las solapas al Comandante en
Jefe.
—¡¿Qué estupidez es esa, tonto viejo loco?! ¡¿Quieres
pelear?! ¡Es natural referirse con respeto a alguien de tal
poder! ¡Eres tú en quien no podemos confiar!¡¿Sabes que él
podría fácilmente aniquilar este país?!¡Si dices que he
traicionado a esta nación, entonces todos ustedes están
poniendo en peligro a su gente!
El Comandante en Jefe también agarró al Maestro Forjador
del cuello y sus frentes chocaron.
—¡Oigan! ¡Una cosa es no estar de acuerdo, pero no peleen!
Los otros Enanos se apresuraron a ponerse de pie para
separar al par.
Sin embargo, los dos seguían mirándose ferozmente, como
preparándose para la segunda ronda.
—En cualquier caso, vamos a someterlo a votación. Si
alguien no está de acuerdo, lo discutiremos luego. Eso será
más constructivo que una pelea.
459

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Qué votaremos?
—En primer lugar, si dejaremos que los herreros rúnicos
vayan al Reino Hechicero para poder hacer uso del poder del
Rey Hechicero. Todos a favor, levanten la mano.
Todos a excepción del Maestro Forjador levantaron la mano.
—Hm. Entonces, el siguiente punto. ¿Queremos forjar
relaciones con el Reino Hechicero y comenzar a comerciar?
Todos a favor, levanten la mano.
El resultado fue el mismo de antes.
—Ya veo. Entonces, la votación concerniente al Rey
Hechicero

—Su

Majestad—

está

decidida.

Disculpe

Comandante en Jefe, pero ya puede llamar de vuelta a Su
Majestad.

460

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Segunda Parte
Ainz y compañía fueron invitados nuevamente a la Cámara
del Consejo. Después de ingresar, vieron a un solo Enano
contrariado mientras que los otros desbordaban positividad.
El Comandante en Jefe parecía muy a gusto también.
En otras palabras, todo se había desarrollado como él había
esperado. Ainz sonrió en su interior.
—Por favor acepte nuestras más sinceras disculpas por
hacerle ir y venir constantemente. Después de discutirlo,
hemos decidido proceder como lo desea Su Majestad. Para
comenzar, nos encomendamos a la compasión de Su
Majestad en lo referente al asunto del emplazamiento de las
fuerzas. Después de eso, iniciaremos relaciones diplomáticas
y comerciales con la nación de Su Majestad. Sin embargo, la
naturaleza de los bienes y los métodos de la transacción
requerirán futuras negociaciones para resolver los pequeños
detalles.
—Naturalmente. En cualquier caso, en breve les proveeré de
la fuerza necesaria para tomar de vuelta la fortaleza e
impedir cualquier futura invasión Quagoa. En unos cuantos
461

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
días enviaré a un representante a encargarse de los puntos
delicados de las relaciones internacionales, tras lo cual
podrán discutir el asunto en detalle.
Ainz dio un suspiro de alivio.
Tenía que encargarle este tipo de tareas —que requerían
conocimientos relevantes— a Albedo. Afortunadamente, ellos
no habían insistido en discutir las cosas aquí.
—Entonces, sobre la cuestión del pago a Su Majestad por la
recuperación de la Capital Real; el envío de nuestros
herreros rúnicos al Reino Hechicero. Nos comprometemos a
ello. Sin embargo, nos gustaría enviar a un grupo de
inspectores al Reino Hechicero para ver cómo son tratados
nuestros

hermanos,

y

para

asegurar

su

bienestar.

¿Podríamos obtener su permiso para hacerlo?
—Por supuesto. El Reino Hechicero aceptará a estos
inspectores.
Ahora los Enanos parecían mucho más aliviados.

462

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Se proponían llevar a cabo una inspección del lugar de
trabajo? En lugar de eso, parecía más probable que quisieran
ver si el Reino Hechicero cumplía su lado del acuerdo laboral
entre las dos naciones.
«Por lo general, los contratos laborales nunca son honrados.
Sin embargo, juro que no dejaré que nadie termine como
Herohero-san. Tendré que elaborar un contrato con términos
que los Enanos respeten, que deje que los herreros rúnicos
se concentren en el desarrollo de tecnología y similares,
entre otras cosas más».
Ainz aprobó la preocupación que los Enanos tenían por sus
colegas.
«No, todo esto es gracias a los Quagoa. Esta situación se dio
debido a que conquistaron la fortaleza. Si no hubieran
escogido este momento para atacar a la nación Enana, los
eventos podrían no haberse desarrollado tan bien. Montar
espectáculos de reclutamiento para los herreros rúnicos
podría haber tomado mucho tiempo y recursos. Ahora casi
me siento mal por tener que exterminarlos...».
Una buena acción merecía otra, después de todo.
463

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, ¿cuándo planea dar inicio a la reconquista del
Reino Enano, Su Majestad?
—Umu... Tan pronto como me sea posible.
Aunque no era probable que el Quagoa que había derrotado
a los Caballeros de la Muerte fuera un jugador, Ainz no podía
descartar por completo la existencia de una conexión. Tenía
que comprobarlo a la brevedad posible.
—Entonces, quedamos en sus capaces manos. Para
nosotros los Enanos, poder recuperar Feoh Berkanan es
como un sueño hecho realidad. Estoy seguro de que la gente
se regocijará con la fuerza incomparable de Su Majestad.
Puede que suene forzado, pero le aseguro que las palabras
me vienen del corazón.
«En otras palabras, si no recupero la capital, las relaciones
internacionales serán muy complicadas. No es como si
estuvieran tratando de imponérmelo, pero suena bastante
egoísta».
—Ya veo. Entonces, apresuraré los preparativos. —asintió
Ainz. Y luego pensó en algo.
464

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ah sí, tengo una petición. No sé si les importará.
—¿De, de qué tipo de petición se trata, Su Majestad?
Los Enanos hicieron esa pregunta con nerviosismo. Ainz
estaba confundido por su actitud temerosa. Él no había dicho
nada que debiera haberlos asustado. Todavía preocupado
sobre si había hecho algo extraño, preguntó:
—Tengo la intensión de presentarle un regalo a cierto
Hombre Lagarto, y deseo hacer uso de la excepcional mano
de obra de los Enanos para ofrecerle una buena armadura.
Alguien inhaló con brusquedad detrás de él.
—Así es, Zenberu —Ainz se volvió para mirar detrás suyo,
hacia el Hombre Lagarto que contenía el aliento—. Es para
Zaryusu. Podrías decir que es un regalo para celebrar el
nacimiento de su hijo.
Ainz había mencionado esto porque quería proteger la vida
de Zaryusu. Él seguramente sería padre de muchos Hombres
Lagarto poco comunes en el futuro. Por lo tanto, tenía sentido
ofrecerle una armadura así de excelente.
465

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La atención de los Enanos se volvió hacia el Maestro
Forjador.
Él se cruzó de brazos, todavía frunciendo el ceño hacia Ainz.
No parecía aprobarlo en absoluto.
—¿Qué le parece? ¿Puede hacerlo?
Después de ser interrogado nuevamente y de ser persuadido
por las personas a su lado, el Maestro Forjador asintió
finalmente con la cabeza, su falta de voluntad estaba escrita
en toda su cara.
—¿Cuáles son las medidas? Nosotros nos encargaremos del
costo.
—Una armadura mágica debería poder adaptarse a las
medidas de su portador. ¿Pueden encantarla aquí?
—No tengo confianza en cuestiones mágicas. Tendrá que
consultarlo con el Sumo Sacerdote.
—Si le parece bien un encantamiento de bajo nivel, no
debería haber problemas. ¿No le importa, Su Majestad?
466

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Creo que usted debería tener mejores encantadores en sus
dominios...
En realidad, había pocos encantadores competentes en el
Reino Hechicero. Los encantadores eran básicamente
lanzadores de magia especializados, y estos originalmente
estaban afiliados con el Gremio de Magos. Sin embargo, el
Gremio de Magos del Reino Hechicero estaba esencialmente
disuelto.
Además, Nazarick usaba un proceso de encantamiento
diferente, el de los cristales de datos. Él quería conservarlos
tanto como fuera posible, ya que no podía obtenerlos en este
mundo. Naturalmente, nadie en Nazarick podía realizar los
encantamientos de este mundo.
En otras palabras, el Reino Hechicero no poseía la capacidad
para encantar objetos mágicos. Dicho esto, no había
necesidad de informarles esto.
—Si surge la necesidad, todo lo que tengo que hacer es
reforzar el encantamiento existente. En cualquier caso, me
gustaría adquirir una armadura de esta ciudad. También

467

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
servirá como publicidad para la forja de armaduras de los
Enanos.
—Ooh —los ojos del Maestro Forjador se estrecharon—.
Debería estar lista en una semana.
—Ya veo. Eso sería maravilloso. Hasta entonces, estaré
ocupado con la reconquista de la capital. Bueno, si la batalla
termina antes de que la complete, podría tener que esperar
en esta ciudad.
—Hmph. Entonces trabajé más rápido.
Estaba bastante claro que no quería decir, “sería una pena
hacerle esperar”. Era más como, “terminaré rápido para que
no se tome demasiado tiempo dando vueltas en esta ciudad”.
«¿Por qué me odia tanto? Yo debería ser un héroe para este
país, ¿no? O el libertador que recuperó su Capital Real,
¿cierto? No recuerdo haber hecho nada para merecer tal
resentimiento... ¿verdad? ¿Realmente es sólo un viejo tonto
y terco?».
—Con respecto al pago...
468

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Como dije hace un momento, será libre de cargo.
—Eso decide el precio de este artículo en particular. Cuando
hablo sobre un pago, me estoy refiriendo al hecho de que
esa armadura es tanto un producto terminado como una
muestra. Necesito que me digan cuánto cuesta para poder
estimar cuánto se necesita para producir ese tipo de cosas.
—... Yo no decido los precios. Oye, Maestro del Gremio de
Mercaderes, tú estás a cargo de eso.
—Para comenzar, tenemos que tener en cuenta el material
del que está hecha la armadura. Eso sin duda afectará el
rango del precio...
—Ah, entonces es así —respondió Ainz, intentando no dejar
que se notara en su actitud—. Entonces dígame, ¿cuál es el
metal del grado más alto en esta ciudad?
Si mencionaban el nombre de uno de los minerales
prismáticos, Ainz

bien

podría

abandonar

la

presente

negociación y someter a los Enanos a la fuerza.
Sin embargo, sus preocupaciones eran infundadas.
469

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El metal del que hablaron fue adamantita.
—Adamantita, ¿hm? ¿No hay nada más duro aquí? No,
incluso un metal más suave servirá si se trata de una rareza
en esta cordillera de montañas.
Tampoco pudieron responder a esa pregunta.
Era posible que ésta fuese información clasificada y que no
pudieran hablarle abiertamente de ella a Ainz. Sin embargo,
preguntarles directamente no serviría. Usar magia de
fascinación les dejaría los recuerdos de haber sido
controlados, así que si no podía eliminarlos luego, no era una
opción. Lamentablemente, no tenía otra forma de investigar
más.
Ya que Gondo no lo sabía tampoco, sólo podía depositar sus
esperanzas en los herreros rúnicos veteranos.
Al mismo tiempo que ocultaba su decepción, Ainz sacó un
lingote de debajo de su túnica.
—Entonces,

nosotros

suministraremos

el

metal.

Sólo

dígannos cuánto cuesta procesarlo.
470

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Éste era un metal de nivel 45. No era particularmente fuerte,
pero era mucho más duro que la adamantita.
Las habilidades defensivas de Zaryusu se dispararían si
usaba una armadura hecha de este material. Sería suficiente
para protegerlo de la gran mayoría de enemigos de este
mundo.
—Y esto es...
A juzgar por la expresión del Maestro Forjador mientras
examinaba el lingote, Ainz estaba seguro que este mineral no
podía ser excavado de ningún lugar cerca de aquí.
—Un metal in...
Ainz cerró la boca antes de decir “inútil”. Después de todo,
ésta era la materia prima para la armadura que le daría a
Zaryusu. No podía decir ese tipo de cosas frente al herrero
que se encargaría de la tarea.
—Es un metal adecuado. Tengo algunas armas hechas del
mismo material. Un momento, por favor.

471

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz se puso de pie y dejó la habitación antes de buscar en
su inventario.
Luego de buscarlo un momento, sacó una espada corta
extraña —una de las armas en Yggdrasil que había sido
diseñada dándole más importancia a su forma que a su
función. Luego regresó a la habitación. Asustados por el
hecho de que Ainz sostenía una espada, los Enanos se
movieron inquietos en sus asientos. Ainz colocó la espada
corta en la mesa y la deslizó hacia ellos.
Afortunadamente se detuvo frente al Maestro Forjador.
Él no tomó la espada que se deslizó frente a él, en lugar de
eso la estudió con una mirada aterradora en la cara. Debía
de haberlo molestado de alguna forma.
—Es ésta. Como es una espada, no sé si pueda usarla como
referencia para la armadura. ¿Qué le parece? ¿Puede
hacerlo?
Por alguna razón, esas palabras provocaron que el Maestro
Forjador enrojeciera.

472

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Lo haré y se lo mostraré!
Sintiendo la poderosa determinación en la voz del Maestro
Forjador, Ainz asintió.
—Umu. Entonces, por favor encárguese de eso. Me gustaría
una armadura de cota de malla, si fuera posible. También le
prestaré la espada; si necesita algo más, no dude en
hacérmelo

saber.

Zenberu,

tú

deberías

estar

más

familiarizado con Zaryusu. Háblale sobre su tamaño corporal,
forma y esas cosas.
—Lo entiendo, Su Majestad.
—Entonces... Eso concluye mi petición. Si está bien con
ustedes, voy a excusarme.
—¿Su Majestad, podría preguntarle a dónde está yendo?
—Ahh, Comandante en Jefe. Había un Enano a quien
rescaté en la ciudad del sur, ¿verdad? Fui invitado a su
hogar, y hoy seré huésped allí. Dejemos la ceremonia de
recepción para después.

473

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
O mejor dicho, Ainz no quería avergonzarse a sí mismo, así
que deseaba evitar dicha ceremonia. Por supuesto, en
realidad no podía decir eso.
El Comandante en Jefe se veía un poco incómodo.
—Entiendo los deseos de Su Majestad. Sin embargo, sería
un tanto angustiante si se corriera la voz de que el salvador
de

nuestra

nación

tuvo

que

buscar

alojamiento

personalmente. Ya hemos preparado una habitación de lujo
para usted; ¿no consideraría descansar allí por hoy?
Ainz examinó la propuesta. Las palabras del Comandante en
Jefe eran aceptables, y no había ninguna razón para
negarse.
—Entonces hagamos eso. Iré a visitar a Gondo —el Enano
que me trajo aquí— y me disculparé por dejarlo plantado.
«Confío en que no tratará de obstaculizarme más». Parecía
que el Comandante en Jefe y los otros ya no tenía ninguna
otra objeción.

474

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Tercera Parte
Otro Enano ingresó. Se trataba de un herrero rúnico. En
estos momentos había muy pocas personas en esta ciudad
que se llamaban a sí mismos herreros rúnicos, y él era uno
de ellos.
El Rey Hechicero le había dado algo a Gondo, que él a su
vez había repartido a todos los herreros rúnicos que conocía.
Los resultados fueron excelentes. Incluso antes de la hora
acordada, nueve de diez Enanos a los que se había
acercado se encontraban ya en su taller y laboratorio de
investigación. No había ninguna duda de que el resto
también llegaría pronto.
—¡Por aquí!
—¡Oh! ¡Gondo! ¡Ya voy!
La cara del Enano que se acercaba tenía escrita la palabra
anticipación por todos lados.
—¡Muy bien, ahora dámela como acordamos!

475

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Cuántas veces hasta ahora habían sido repetidas esas
palabras? Aunque Gondo las encontraba irritantes, lo
racionalizó como una forma de trabajo, y le dio al Enano la
misma respuesta que les había dado a los otros:
—El Rey Hechicero tiene algo que decirles a todos. La
obtendrás después de eso.
—¿Qué?
—Ya te lo dije, ¿no? Antes de darte esa botella pequeña. Su
Majestad tiene algo que decir, y luego de que lo escuches
hasta el final, obtendrás una botella grande.
—Hmm, bueno, en realidad como que lo recuerdo...
—Muy bien, si lo entiendes, entonces siéntate por allá.
—Umu... También, ah, Gondo. Sobre eso...
Gondo sabía qué vendría incluso antes de oírlo. Todos y cada
uno de los herreros que habían venido habían dicho lo
mismo.

476

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Nadie además de Su Majestad tiene tal vino. ¿Lo
entiendes? ¿Entiendes que un vino de este tipo sólo se
puede obtener en su país?
—Mmm, Hmm. Eso es verdad. Ese sabor, como alegría
esparciéndose en la boca... se desliza por la garganta, pero
quema en las tripas...
—Hmm. Muy bien, si lo entendiste, entonces siéntate por
allá.
Gondo empujó al herrero —que estaba imaginando delicias
desconocidas— en la dirección apropiada.
—Vamos, no seas así. Ya lo has probado antes, ¿no?
Puedes entender cómo me siento, ¿verdad?
—Nunca lo he tocado. No soy aficionado a las bebidas.
—¡Oh, qué desperdicio! ¡Gondo, te estás perdiendo cuatro
quintos de la vida!
—Si, si, si, apresúrate y siéntate. Mira, todos esos tipos lo
han bebido también, deberías ir a discutirlo con ellos.
477

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Ohhh! ¡¿De verdad?!
El emocionado herrero comenzó a correr y luego se detuvo
de pronto. Luego, se volteó a ver a Gondo. Muchos de los
herreros habían hecho lo mismo también.
—Digo, Gondo.
—Está bien. No te preocupes por mí.
—¿De verdad? Pero...
—Está bien. Es por eso...
—... Lo entiendo. Sin embargo, hay algo que debes recordar.
Puedes venir a pedirme ayuda en cualquier momento.
Después de decir eso, el herrero se movió a sentarse con los
otros. A continuación, se unió a la entusiasta discusión sobre
las alegrías del alcohol.
Gondo suspiró, con su corazón doliéndole ligeramente.

478

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Rey Hechicero, Ainz Ooal Gown, le había dado cierto
artículo a Gondo con el fin de reunir a los herreros rúnicos.
Ése artículo era vino.
Gondo no bebía, pero ningún Enano podía resistir el sabor de
un delicioso vino. Por lo tanto, al estimular sus apetitos con
una pequeña muestra de alcohol exótico y de prometerles
una botella grande después, deberían poder reunir a
alrededor de la mitad de los herreros. Eso fue lo que el Rey
Hechicero había dicho. Sin embargo...
Cada asiento en este lugar parecía estar ocupado.
Gondo suspiró de nuevo. En lo personal, no quería reunirlos
con este tipo de trucos baratos. En lugar de eso, quería
inflamar su orgullo como artesanos y hacer que se reunieran.
O mejor dicho, ése era sólo el deseo egoísta de Gondo.
El Rey Hechicero había usado el método más rápido y
efectivo para reunir a los herreros. Confiar en sus orgullos
para reunirlos a todos habría desperdiciado mucho tiempo
valioso.
479

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los herreros rúnicos se encontraban en una situación
desesperada. Habían perdido la prueba de que ellos y sus
ancestros habían existido, mientras que todo lo que tenían
por delante era oscuridad. Sumidos en la negatividad, no era
de extrañar que muchos de ellos se habían dado al
abandono. Muy pocos Enanos seguían llamándose a sí
mismos herreros rúnicos y tampoco practicaban su oficio. La
mayoría había quitado los carteles de sus talleres y
simplemente vivían día a día en una existencia sin
esperanzas ni sueños.
¿Podría él reavivar el fuego en corazones como los suyos?
Gondo esperaba con entusiasmo a Ainz y a lo que sucedería
a continuación.
A la hora señalada, Gondo verificó el número de Enanos que
se habían presentado. Cada uno de ellos estaba presente.
—¿Bueno? Ainz-sama preguntó si podía comenzar.
La niña que había corrido hacia Gondo era uno de los
ayudantes de confianza del Rey Hechicero, Aura.

480

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Oh, ¿podrías decirle a Su Majestad que todos se han
reunido?
—Lo tengo~
La niña se alejó corriendo. Mientras la observaba marcharse,
Gondo inclinó la cabeza a un lado.
No estaba del todo seguro qué era exactamente esa niña.
¿Por qué ese casi omnipotente señor no-muerto confiaba
tanto en ella? ¿Era ella la prueba de su amistad con los Elfos
Oscuros?
Mientras Gondo reflexionaba sobre eso, Ainz Ooal Gown dio
un paso al frente sobre una plataforma elevada. A su lado se
encontraba la otra mujer que le servía de ayudante.
—¡Ohhhhhh!
—¡No-muertos!
—¿Un enemigo?

481

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Enanos cayeron en el caos. Eso era de esperarse. Los
no-muertos eran enemigos de todo lo vivo.
—Eso...
—Silencio.
La mujer —Shalltear Bloodfallen— levantó la botella en su
mano.
Los ojos de todos pudieron distinguir el resplandor ámbar en
su interior. Ellos eran gente intensamente práctica, así que su
atención se centró en la botella en lugar de en la cara de nomuerto de Ainz, y quedaron en silencio.
—Ainz-sama, ¿cuál es su voluntad?
—No, no pasa nada. Gracias por tu arduo trabajo, Shalltear.
Muy bien, todos, gracias por venir. Hay suficiente vino para
todos, así que después de esto, sólo tomen una botella a
medida que avanzan. Hasta entonces, espero que se
mantengan en silencio y que me escuchen. Por supuesto, si
sienten que las palabras que un no-muerto no merecen ser

482

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
escuchadas, son libres de marcharse en el acto. Por
supuesto, no obtendrán una botella de este vino.
El Rey Hechicero recorrió a todos los Enanos con la mirada.
Cada fibra de su ser —desde su actitud a su dicción y
muchas otras cosas— eran prueba cierta de su sobrecogedor
poder. Luego estaba su porte altivo y majestuoso que hacía
que se encogieran instintivamente ante él. Era como si cada
una de las articulaciones de sus dedos estuviera imbuida de
poder.
—Entonces... ¿Confío en que no habrá objeciones si
comienzo a hablar?
Los Enanos asintieron en silencio.
—En primer lugar, soy el Rey Hechicero Ainz Ooal Gown.
Los dominios al sur de esta cordillera de montañas, pasando
el Gran Bosque de Tob, me pertenecen. Poder reunirme con
ustedes, estimados herreros rúnicos, me complace desde lo
profundo de mi corazón. Muy bien; lo que tengo que decirles
es una propuesta muy simple, y también una petición. Quiero

483

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
usar su artesanía rúnica para comenzar una revolución en el
encantamiento de objetos mágicos.
Mientras oía las palabras del Rey Hechicero, una dolorosa
espina —nacida de la decepción y la desesperación—
atravesó el corazón de Gondo.
Gongo agitó la cabeza.
Hizo a un lado el asunto de su padre y de su abuelo, y miró a
las caras de los herreros a su lado. Todos tenían expresiones
amargas en el rostro. No parecía que sus respuestas serían
positivas.
—Perdóneme, pero tengo una pregunta que deseo hacerle.
El Enano que había levantado la mano le dio un vistazo a
Gondo.
—¿Por qué quiere nuestro arte? Francamente, es un arte en
extinción en este país también.
El Enano que había hablado era uno de los herreros mayores
que estaban presentes.
484

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Es simple. Quiero que re-descubran los secretos
perdidos de su arte.
—¿Perdidos?
Ante la mirada de los herreros rúnicos, el Rey Hechicero sacó
una espada de su dimensión de bolsillo.
Los enanos perdieron el aliento al unísono.
Era conmoción, nacida de ver una espada siendo sacada de
la nada. También era terror ante la visión de un rey
esquelético, envuelto en una luz profana y sosteniendo una
espada.
Pero la razón por la que Gondo exclamó muy a su pesar era
el mismo asombro que inundaba a cada una de las personas
aquí.
Era una espada de hoja negra de calidad extraordinaria. El
filo increíblemente fino prácticamente brillaba con un
resplandor mágico.
—Qué... qué espada tan extraordinaria...
485

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Increíble... nunca en mi vida he visto algo así...
—¿Ésta es la espada de la mitología Enana?
—¡Ohhhh! Qué, qué visión maravillosa es ésta...
El Rey Hechicero levantó la espada, como para mostrársela a
los

Enanos.

Los

ojos

de

Gondo

también

siguieron

instintivamente su brillo.
—Muy bien, caballeros, por favor presten atención al cuerpo
de la espada.
Gondo siguió a donde el Rey Hechicero estaba apuntando, y
gritó. Lo mismo que los otros herreros.
Había 20 runas de color purpura grabadas allí.
Sin embargo, sólo Gondo se percató de que una de las runas
en la espada era la misma que el Rey Hechicero había
descrito durante su encuentro en el túnel.
«Ya veo. Así que es por eso que sabía tanto sobre runas».

486

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Debía de haber obtenido ese conocimiento al estudiar
cuidadosamente esa espada.
—Entonces, deseo preguntarles, caballeros. Hay 20 runas en
esta espada; ¿es posible algo como esto?
No había necesidad de decirlo... era imposible. Nadie aquí
podía hacerlo, sin importar cuánto se esforzaran. Y entonces,
estaba esta espada, que parecía existir sólo para burlarse de
su incapacidad de hacerlo.
Los herreros se levantaron de sus asientos, cada uno con un
furioso infierno ardiendo en sus ojos. Había una pasión en
ellos que no había estado allí cuando estaban hablando
sobre bebidas. Entonces, la multitud se lanzó al frente como
una horda de zombis abalanzándose sobre los vivos, a los
pies del Rey Hechicero.
—¡Déjeme verla!
—¡Por favor! ¡Déjeme tocarla!
—¡Podría aprender algo! ¡Se lo ruego!

487

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Insolencia!
La chica del cabello plateado miró a los Enanos invasores
con una mirada aterradora en los ojos. Los Enanos se
congelaron por un instante, como atravesados por un miedo
que cortaba como cuchillas de hielo. Y entonces…
—Hacen demasiado ruido. Tranquilícense.
No había duda de que estaban en presencia de un verdadero
gobernante.
Su aura era la de un líder completamente seguro de su
posición. Por otra parte, podría haber sido porque era un
maestro incomparable de la muerte.
Gondo había sabido esto desde que había conocido a Ainz
en aquel túnel, pero en ese entonces Ainz no había revelado
ese lado de sí mismo. Debía haber sido un acto para evitar
que Gondo se encogiera de miedo. Ésta debía ser la
verdadera naturaleza del Rey Hechicero.

488

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«No puedo adivinar su expresión, pero parece estar
complacido. Debe ser debido a que todo está marchando
como planeaba».
—Un momento, buenos herreros. Por favor escúchenme
hasta el final. Después de eso, podrán tocarla directamente.
No continuaré a menos que se hayan sentado, y tampoco
podrán obtener esta espada.
Abatidos —intimidados por su aire de soberano poder— los
herreros regresaron a sus lugares.
—Gracias. Entonces, retomaré desde donde me quedé. Mi
pregunta sigue en pie, una espada con 20 runas grabadas en
ella, ¿está dentro de sus capacidades?
Todos miraron al más viejo y más experimentado de los
herreros. Él negó impotente con la cabeza y respondió:
—No lo está. Hasta donde sé, sólo he oído hablar de seis.
Un torrente de preguntas hizo erupción.
—¿Qué? ¿Seis? ¡Yo sólo he oído de cinco!
489

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Ya veo. Parece que pocos saben sobre esto, pero hace
200 años, el martillo que el Rey blandía, tenía seis runas
grabadas en él. Ése era el tesoro secreto del arte de los
herreros rúnicos.
Gondo recordó a su abuelo.
Pensó en la cara de un herrero rúnico de hace 200 años, un
hombre que era un veterano de la forja de armas.
—¡Ohhhh! ¿Es ése el martillo que podía hacer temblar la
tierra? Creo que una vez oí de él en una canción...
—Correcto. Incluso los herreros rúnicos —aclamados como
genios y prodigios— de ese tiempo no podrían producir un
arma con 20 runas en ella...
—Ya veo. Así que ésta debe ser un arma hecha con las
técnicas perdidas, entonces.
—¿Hm? ¿No lo sabe tampoco, Su Majestad?

490

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No estoy seguro de cómo fue hecha esta espada. Con
toda honestidad, simplemente está en mi posesión. Y... sus
creadores ya no están en este mundo.
—Con eso quiere decir... ¿Se han perdido más técnicas
valiosas, entonces?
Los rostros de los herreros se llenaron de dolor. Gondo
también sentía lo mismo.
—Debido a eso...
Todos aguardaban las palabras del Rey Hechicero.
—Debido a eso, quiero revivir esas técnicas. Por lo tanto,
necesito su fuerza. Quiero que creen algo como esta espada,
sin importar el costo.
Se hizo el silencio.
Huelga decir, se debía a que todos eran conscientes de qué
tan cerca de ser imposible era esta tarea.

491

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aun los más hábiles entre los herreros rúnicos presentes se
habían tenido que esforzar mucho para grabar cuatro runas a
la vez. El Rey Hechicero les estaba pidiendo cinco veces esa
cantidad. Sin embargo, ninguno de ellos dijo “es imposible”.
Ellos tenían su orgullo de artesanos, y luego de ver la obra
maestra de un artesano anterior, no podía atreverse a
negarlo.
«Esa espada es como un reto de los herreros de antaño para
los herreros de hoy». Pensó Gondo.
—Quiero crearla.
Alguien susurró esas palabras.
Pronto, esa voz no estuvo sola.
—Yo también.
—Quiero intentarlo.
—Mmm, quiero mostrarle al mundo cómo se ve una leyenda
real.

492

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No, seré yo el que será aclamado como leyenda.
—Qué tontería es esa. Soy yo el que soportará esa pesada
carga.
El sonido de los aplausos resonó atravesando el aire. Su
origen estaba en el Rey Hechicero sobre el estrado. Aunque
no sabían cómo lo había hecho con sus manos huesudas, se
decía que todas las cosas le eran posibles a un lanzador de
magia.
—Maravilloso. Sin embargo, ¿pueden hacerlo por si solos?
¿Pueden elevar sus voces y desafiar a una leyenda? Puede
que sea posible. Puede que no. Por lo tanto, espero que
vengan a mi país y dediquen sus vidas a la creación de
nuevas técnicas.
Se hizo el silencio una vez más.
Gondo era muy consciente de lo que estaban sintiendo.
El Rey Hechicero les estaba ofreciendo a estas personas —
que eran muy conscientes de que su arte prácticamente

493

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
estaba extinto en la nación de los Enanos— una brillante
oportunidad en la palma de su mano extendida.
¿No deberían apostar sus vidas en este desafío?
—Muy bien entonces, les confiaré esta espada a ustedes.
El Rey Hechicero bajó del estrado, presentado el mango de
la espada a uno de los herreros de mayor edad. Tal vez fue
coincidencia, o tal vez lo había investigado de antemano,
pero el hombre a quien se la presentó era considerado un
genio sólo superado por el fallecido padre de Gondo, y su
voz tenía mucho peso entre los herreros rúnicos.
Él no extendió la mano para recibirla.
Era natural estar confundido cuando se recibía semejante
gran espada.
—¿Re… Realmente está bien? ¿Está bien entregarle
semejante espada —un arma que puede que no vuelva a ver
en toda mi vida— a alguien como yo?

494

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—En este momento, ustedes no son Enanos tentados por el
vino, sino herreros rúnicos que desean asumir un reto. Puedo
poner mi confianza en eso. Además, dejaré esta ciudad por
un tiempo. Por lo tanto, simplemente se la estoy prestando a
ustedes.
El Enano se enderezó.
—... Ya veo. Entonces, por favor permítame tomarla
prestada, Su Majestad.
Se inclinó profundamente, y recibió la espada con el máximo
respeto.
—Sin embargo, debo decir que no entiendo del todo las
técnicas de la artesanía rúnica. ¿Es posible tallar runas en la
hoja de una espada y luego encantarla con magia?
—No funciona de esa manera, Su Majestad. Las runas son
caracteres imbuidos con mana. Por lo tanto, las runas
grabadas y los encantamientos se repelen mutuamente. Si
un poderoso lanzador de magia intentara añadir un
encantamiento, las runas se distorsionarían.

495

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces es así...
—A propósito, cuando dice que dejará Feoh Gēr, ¿a dónde
se dirigirá?
—Ah, iré a su antigua Capital Real.
Los enanos gimieron todos a la vez.
Los oía decir cosas como “Esas ruinas...”, “A un lugar tan
peligroso...”, “Donde aún gobiernan los Quagoa...”.
Gondo sabía eso, pero había un mensaje en sus palabras
que no podía pasar por alto.
—Dicen que hay tres desafíos a la espera de aquellos que
desean ir allá desde este lugar. ¿Estará bien?
—Los tres peligros, que se dice son infranqueables. Incluso
si logra superar los primeros... el Laberinto de la Muerte es
impenetrable.
Todos los oradores eran Enanos mayores. Como era de
esperarse de aquellos que eran viejos y llenos de años,
496

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
parecía que sabían cosas que incluso Gondo no sabía.
Podría ser mejor preguntarles sobre ello e informar al Rey
Hechicero.
El herrero rúnico que se había enderezado le ofreció consejo
al Rey Hechicero.
—Su Majestad, ese lugar debe ser la guarida de un Dragón
gigantesco. Ese señor de los Dragones de Escarcha, el Lord
Dragón Blanco, podría estar allí. Él fue la razón de la
destrucción de Feoh Tiwaz. Sé que Su Majestad es poseedor
de un gran poder, pero en mi humilde opinión, ese Lord
Dragón es igualmente poderoso. Le ruego que tenga
cuidado.
—... Un Dragón, entonces. Efectivamente, será un oponente
muy interesante. Entonces procederé con la mayor de las
cautelas y me encargaré de él con mucho cuidado.
Después de eso, hubo numerosas preguntas más simples, y
se disolvió la reunión. Esto porque todos se habían dado
cuenta de que cuanto antes terminara, más tiempo tendría el
Rey Hechicero de recuperar su capital.

497

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«No podían soportar interponerse en el camino de eso».
Pensó Gondo.
O tal vez, querían inspeccionar la espada que habían
recibido.
Gondo no sabía cuál de las respuestas era la correcta, pero
dado el infierno en los ojos de los artesanos Enanos,
probablemente era la última.

498

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
A Ainz lo inundaba el deseo de gritar “¡Yahoo!”.
Se había estado sintiendo de esa manera desde que había
terminado su presentación. No era diferente a cuando había
sido Satoru Suzuki. Ya fuera si había tenido éxito o no, quería
gritar mientras disfrutaba de la sensación de liberación y
alivio.
—¡Eso

fue

asombroso,

Ainz-sama!

¡Realmente

logró

emocionarlos a todos!
—Fue realmente increíble. ¡La única persona en Nazarick
que podría hacer eso es usted, Ainz-sama!
Ainz resistió el impulso de decir, “Ah, no~” con vergüenza
mientras Aura y Shalltear lo elogiaban. Tal vez si se tratara de
Demiurge

o

Albedo,

podría

mirarlos

furtivamente

preguntándose si se estaban burlando de él. Pero ya que
eran Aura y Shalltear, podía tomar sus palabras tal cual. Si
fuera Satoru Suzuki, tal vez incluso diría, “estoy agotado,
¿quieren tomar algo?” y se dirigiría a una máquina
expendedora, pero el hombre que gobernaba Nazarick y el
Reino Hechicero no podía decir tales cosas.

499

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Hmm, bueno, no fue difícil. Estoy seguro de que Demiurge
o Albedo podrían haber hecho un mejor trabajo.
—¡Por supuesto que no!
—¡Sip sip! ¡Incluso esos dos no habrían podido haber jugado
tan bien con esos Enanos!
Ainz no pensaba de esa manera, pero no había esperado
que la situación se desarrollara tan bien. Y entonces, el
creciente sentimiento de culpa sobre si su éxito era una cosa
buena comenzó a pesar en él.
Naturalmente, la espada que les había mostrado a los
Enanos era un objeto de Yggdrasil.
Yggdrasil no tenía un sistema de runas. Por otra parte, podría
haber existido en los datos del juego, pero nunca llegó a ser
descubierto por nadie hasta el mismísimo final. Por lo tanto,
las runas grabadas

en esa espada era

meramente

cosméticas... eran decoración.
Al principio, había pensado que tal vez podrían mostrar
interés si veían esa espada. Pero había sido tomado
500

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
completamente por sorpresa por la intensidad de su reacción,
hasta el punto que lamentaba un poco haber dicho que
quería que hagan una espada como esa.
Sin embargo, Ainz suprimió ese sentimiento.
Tenía que fortalecer la Gran Tumba Subterránea de Nazarick.
Ya que un enemigo con un Objeto de Clase Mundial podría
presentarse en el futuro, y podría haber jugadores ocultos
luchando en su contra, tenía que incrementar su fuerza de
combate.
Ainz miró a Shalltear.
Era una chica vampiro que parecía estar sonrojada por la
vergüenza, algo que en realidad era bastante sorprendente si
se pensaba en ello. Ella era la semilla que Peroroncino había
dejado atrás. Y era la primera NPC que él no había tenido
más remedio que matar con sus propias manos.
Su

supresión

emocional

anuló

la

oleada

de

odio

subsiguiente, pero aun así, no podía olvidarlo. No podía
olvidar la sombra del poseedor del Objeto de Clase Mundial
que lo había obligado a hacer tal cosa.
501

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Con el fin de alcanzar su objetivo, incluso hacer miserables a
las personas con mentiras era algo difícilmente digno de
atención. Lo más importante en este mundo eran los
residentes de Nazarick. Todas las otras vidas estaban dos o
tres peldaños por debajo.
La igualdad de las vidas no eran más que los desvaríos de
un lunático.
Si todas las vidas tuvieran el mismo valor, entonces a él le
gustaría colocar en una silla eléctrica a un hombre que
torturaba gente hasta morir y en otra a un campeón de dicha
igualdad, y entonces hacer que este último decida quién de
ellos debía morir. Cualquiera que realmente dijera que le
confiaba su destino a una tirada de dados era un verdadero
creyente.
Sin embargo, Ainz mataría al primero sin dudarlo. Esto
porque Ainz sabía que las vidas no eran todas iguales. No
había comparación entre las vidas de los NPCs en Nazarick y
las vidas de la gente de fuera de ella.
—¡Ése es Ainz-sama para ustedes!

502

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Tienes razón!
Antes de que pudiera terminar el hilo de sus pensamientos,
los elogios de Aura y Shalltear le acuchillaron el corazón. En
todo caso...
—No digan que “jugué con ellos”. Simplemente les dije la
verdad.
Les había dicho eso debido a Gondo, que debería de haber
estado detrás de él.
Sin embargo no hubo respuesta desde atrás, y un Ainz un
tanto confundido se vio la vuelta.
Gondo se acercó sin hacer ruido, preparado para despedirse
de Ainz.
—... ¿Qué sucede, Gondo?
Al ser abordado, Gondo levantó la cabeza.
—Su Majestad. Ya que les dijo eso a ellos, ¿debo entender
que el Consejo aprobó enviarle a los herreros rúnicos?
503

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—En efecto. Dijeron que en futuro también enviarían a un
equipo de inspección para ver si eran tratados como
esclavos, pero fundamentalmente, acordaron hacerlo.
—Ya veo... ¿Así que esas grandes personas realmente
sienten que la artesanía rúnica ya no es necesaria?
Las lágrimas de Gondo corrieron por sus mejillas.
Ainz estaba sorprendido. Fuera de la infancia, las lágrimas de
un hombre eran una rareza.
Esas lágrimas debían estar siendo derramadas porque se
había enterado de que el arte que admiraba y del que se
enorgullecía tanto había sido declarado inútil y abandonado
por su país.
«¿Pero ése realmente era el caso?». Pensó Ainz.
Dadas las circunstancias de su nación, habría sido difícil que
se negaran a un pedido de una nación que se había
comprometido a enviarles refuerzos.

504

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Las necesidades de la mayoría superaban a las necesidades
de unos pocos. Ésa era una verdad entre las naciones.
Incluso Ainz mataría a cientos de millones de personas por
Nazarick.
Aun así, no había necesidad de decirle nada de eso a
Gondo.
—En efecto, Gondo. Este país parece que ve a sus herreros
rúnicos como desechables. Los entregaron casi sin resistirse
cuando se los pedí.
Gondo, así como los herreros rúnicos que podrían oír esto de
él, tenían que abandonar su país en cierta medida. Aunque
era muy difícil olvidar por completo la tierra en la que se
había nacido, seguía siendo un paso necesario para que
dediquen su completa lealtad al Reino Hechicero.
Ainz le dio unas suaves palmaditas al hombro de Gondo.
—Sin embargo, lo mismo no se puede decir de mí. Puedo
sentir el potencial de los herreros rúnicos.

505

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Incluso si los sueños de Gondo no se podían realizar,
monopolizar a estas personas cualificadas y usar sus
investigaciones podría permitirle a él desarrollar una contramedida contra enemigos que usaran armas rúnicas.
El conocimiento era poder.
—... Incluso si han sido descartados por un país, las cosas
no han acabado siempre y cuando haya otro que los
necesite, ¿no lo crees?
Ainz le dio varias palmaditas al hombro de Gondo. Y éste se
limpió la cara con torpeza.
—Muchas gracias, Su Majestad. Por favor permítame cumplir
con sus expectativas con todas mis fuerzas.
—Umu, umu. Esperaré eso con interés.
Ainz sonrió —aunque su cara no se movió— como diciendo,
“confío en ti”.
Por otra parte, Ainz había estado pensando.

506

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sería bueno si él pudiera aprender sobre la Capital Enana.
Probablemente necesitaría que Gondo trabaje un poco las
piernas para obtener algo más de información. Y luego, tenía
que hablar con el Comandante en Jefe.
«En Yggdrasil los Dragones podían vivir por siempre. No
sería extraño que sean individuos de poder inimaginable. Así
que con toda seguridad habrá un Dragón de Escarcha
esperando por mí...».
De pronto, la cara de un hombre joven... no, de una mujer
joven, apareció en su mente.
—Ahora que lo recuerdo, ella dijo que quería ayudarme a
aprender más sobre ellos... Qué lástima.

507

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 5: Lord Dragón de Escarcha

508

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 5

Lord Dragón de Escarcha

509

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Primera Parte
Era la mañana siguiente. Ainz había decidido partir temprano
para recuperar la Capital Enana, Feoh Berkanan, pero justo
cuando estaba por partir, un rostro familiar apareció en la
puerta.
Era Gondo.
Ainz inclinó la cabeza a un lado. No tenía idea de por qué
podría haber venido.
—¿Vienes a despedirte?
—No, he venido a servirle de guía.
Ainz parpadeó. Por supuesto, había mencionado que
necesitaría a un Enano para que le mostrase el camino. A
juzgar por la forma en la que el Consejo había accedido de
inmediato a esa solicitud, Ainz infirió que la misión de este
Enano sería mantenerlo vigilado, así que pensó que podrían
seleccionar a un Enano que él no conociera.

510

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ayer, después de despedirme de usted, oí muchas cosas
de los otros herreros rúnicos. Siento que conozco la ruta
hacia la Capital Real mejor que cualquier otro Enano.
—Entonces, ¿eres capaz de encontrar una ruta alterna si es
que el túnel hacia la Capital colapsara? Es posible que
tengas que adaptarte a los cambios en la situación a medida
que surjan. ¿Está bien?
—He estudiado tanto como pude sobre las rutas. Por favor,
permítame servirle de guía.
—Umu.
Ainz comenzó a pensar.
En verdad, llevar a Gondo consigo entrañaba más deméritos
que méritos. Sin embargo, si el Consejo lo había aprobado, y
luego si Ainz era quien lo rechazaba y pedía un cambio, las
posibilidades de conseguir a otra persona como guía serían
muy bajas.
—... ¿Eres un guerrero o tienes alguna forma de luchar?

511

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No, no la tengo. No confío en mis habilidades relacionadas
con ese campo. Sin embargo, estoy preparado para enfrentar
cualquier peligro, y nadie le echará la culpa si perezco.
Además tengo la capa de mi padre. Ésa fue una de las
razones por las que me escogieron.
La capa de invisibilidad prestó mucho peso a su argumento.
Aunque Ainz había planeado proteger a su guía de todos
modos, se sentía incómodo de llevar a un Enano sin
habilidad de combate. Y aunque seguía siendo posible
resucitarlo con magia si moría —siempre que tuviera los
niveles suficientes—, en ese caso, Gondo podría acabar
pensado que “todo había terminado”.
—¿Necesitarás verificar si he expulsado a todos los Quagoa
de la Capital Real? Si mueres a mitad de camino, las cosas
se harán muy difíciles para mí... y luego está el asunto de los
herreros rúnicos. Preferiría mucho que te quedaras aquí.
Gondo se acercó lentamente a Ainz y le dijo en voz baja:
—La Capital Real posee una vasta Tesorería. Si no ha sido
saqueada aún, entonces contendrá muchos tesoros Enanos.
512

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En ese lugar también deberían estar algunas de las armas de
mi padre y manuscritos técnicos de la familia real. Quién
sabe, incluso podría haber un manual secreto dejado atrás
por los herreros rúnicos de antaño.
—Ooh...
Con esa respuesta, Ainz le indicó a Gondo que debía
continuar.
—Me gustaría obtenerlos en secreto. Aunque parezca de
mala educación pedirle este tipo de cosas a Su Majestad,
¿podría pedirle por favor que se haga de la vista gorda sobre
esto cuando recupere la Capital?
—... Antes de eso, ¿tienes alguna forma de abrir la
Tesorería?
—No. Sin embargo... creo que Su Majestad debería ser
capaz de hacer algo tan simple como eso, ¿cierto?
«¿De verdad cree que puedo hacer cualquier cosa?».

513

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Así que quieres que me convierta en cómplice de un
ladrón de poca monta?
—Creo que la explicación correcta de lo que podría suceder
es que Su Majestad deseaba ver si la Tesorería había sufrido
un robo, por lo cual tuvo que abrirla. Entonces, se distrajo
brevemente, sólo por el tiempo suficiente. Yo sería ese
ladrón de poca monta, sin relación alguna con Su Majestad.
—La línea de sucesión de la realeza Enana ha sido cortada.
¿Es correcto? ¿Existe algún registro de los tesoros que
deberían encontrarse al interior de las bóvedas?
—Me temo que no.
—Es muy importarte asegurarse de eso. Sería muy peligroso
si existiera dicho registro, ¿sabes? No puedo aprobar esto.
Más importante aún, ¿ese tesoro no le pertenece a tu país?
¿No te avergüenza robarlo?
Gondo se rió con desdén.

514

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Bueno, esos manuales no significan nada para un país que
nos entregó a nosotros y a la artesanía rúnica, ¿no le
parece?
«¿Es traición, entonces?». Aunque ese pensamiento le pasó
por la cabeza a Ainz, la verdad era que a él no le haría daño.
Al contrario, sería un desperdicio permitir que esos libros se
pudrieran en la nación Enana.
Más concretamente, el robo de Gondo rompería por completo
sus lazos con el Reino Enano. Ellos no tolerarían a un
criminal que había saqueado su tesorería. Este asunto podía
usarse como una forma de chantaje, y se convertiría en un
grillete

que

imposibilitaría

por

completo

que

Gondo

traicionara al Reino Hechicero.
Sin embargo, también podía usarse contra Ainz de manera
similar.
—... En efecto. Tampoco tiene sentido dejárselos a aquellos
que no los necesitan. Efectivamente, mis ojos podrían
fallarme en ese momento. Sin embargo, como mencioné
antes, tienes que buscar cualquier registro de los tesoros. Me
gustaría evitar cualquier conflicto futuro.
515

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entendido. Haré como ordena Su Majestad.
—Entonces, dejaremos las cosas así.
Aunque se había apartado a cierta distancia para discutir
esto, alguien con oídos agudos podría estar escuchándolos.
—Cambiemos el tema. Háblame sobre los peligros que
podríamos enfrentar antes de llegar a la Capital Enana. Una
descripción a grandes rasgos estará bien.
—Buena pregunta. Todos los que desean llegar a la Capital
Enana deben pasar por tres pruebas.
—¿Pruebas? Interesante. Resúmelas.
—Mmm, la primera prueba es la Gran Grieta. Hay una
pendiente más allá de la puerta que lleva hacia la fortaleza.
Pasando la fortaleza es la Gran Grieta la que divide la tierra.
Ahora que han tendido un puente colgante, difícilmente
califica como una prueba. Sin embargo, al cruzarlo, se debe
estar preparado para recibir los ataques concentrados del
enemigo.

516

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Los Quagoa poseen armas?
—Umu, no he oído hablar de eso antes. Pero, podría ser
peligroso asumir que no, ¿cierto?
Eso tenía mucho sentido. También existía la posibilidad de
que pudieran usar las armas mágicas de la fortaleza.
—A continuación, la siguiente prueba es una zona con un río
de lava. Incluso el aire caliente puede ser fatal por sí solo. Se
debe cruzar por un estrecho camino de piedra cortada.
Además, de cuando en cuando ha habido avistamientos de
un monstruo enorme.
—¿Un monstruo, dices?
La figura de Guren, el Guardián de Área del 7mo Piso, le vino
a la mente.
Si ése monstruo se parecía a él, las cosas efectivamente se
pondrían muy molestas.
«... Ahora que lo pienso, los Slimes y las sociedades
humanas están estrechamente relacionados. ¿Será ése el
517

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
caso en este país también? Si tuvieran Slimes poco
comunes, me gustaría llevármelos a casa».
Justo cuando Ainz pensaba sobre los Slimes que vivían junto
a los filtros del alcantarillado, Gondo pasó a la última prueba.
—La prueba final es el Laberinto de la Muerte. Es una cueva
con incontables ramales, llena de vapores venenosos. Si se
inhalan estos vapores, las extremidades se paralizarían y el
corazón dejaría de latir.
Gondo miró hacia Aura y a Shalltear.
Ese gesto parecía decir que Ainz podría estar bien, pero que
ellas dos estarían en problemas.
«Estarán bien... Bueno, supongo que puedo decírselo
cuando lleguemos allí».
—¿Y cuál es el camino correcto a través de las cuevas?
—Lamentablemente, no lo sé. Pregunté a todas mis
conexiones, pero ni siquiera los mayores lo sabían. Tampoco

518

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
los miembros del Consejo. Tal vez podría estar registrado en
un archivo...
—Pero no lo encontraste tampoco, ¿verdad? Bueno, dudo
que puedas localizar fácilmente un documento así de crítico
para la seguridad nacional. Reuniremos información cuando
llegue el momento y nos adaptaremos a la situación.
Ainz memorizó la información sobre estas tres pruebas, y les
hizo un gesto a los otros.
—Vamos, entonces.
Ainz, Shalltear y Aura tomaron la delantera. Gondo se unió a
unos diez soldados y a su comandante que iban camino a
recuperar la fortaleza, y entonces las puertas se abrieron
lentamente. El hedor de la muerte se filtraba a través de la
abertura, así que tenían idea de lo podían esperar, pero
entonces la horripilante escena se reveló a todos los
presentes.
El túnel ligeramente inclinado hacia abajo era ancho y había
sido nivelado para facilitar el paso. Sin embargo, las paredes

519

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
y el piso estaban cubiertos de sangre, vísceras y trozos de
carne. El suelo estaba cubierto de cadáveres Quagoa.
—¡Urk!
El hedor a muerte, sangre y vísceras inundó el cuarto. Fue
demasiado para Gondo, que no tenía experiencia como
guerrero, y comenzó a vomitar. Las caras de los soldados
Enanos se pusieron verdes, y no fue por efecto de la luz.
El cuerpo de Ainz no conocía el concepto de la nausea, así
que no le causó ningún problema. Sin embargo, no le
agradaba este olor.
Un sonido húmedo vino de debajo de sus pies. Parecería que
había pisado las entrañas que un Quagoa partido en dos
había dejado caer.
Ainz suspiró y luego lanzó “Volar en Masa”, permitiéndoles
volar a todos.
Parecía que los Caballeros de la Muerte se habían deleitado
con su carnicería en este lugar. Cualquiera que se resbalara
y cayera en este túnel de sangre seguramente perdería la
520

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
fuerza ante la inmundicia y la pestilencia. Más importante
aún, la visión de alguien cubierto de sangre y dando tumbos
al lado de uno era desagradable.
El grupo descendió por el pasaje inclinado, completamente
limpios debido al hechizo de vuelo.
Gracias a las rocas tenuemente brillantes incrustadas en el
camino, había algo de luz para poder ver. Sin embargo, el
espacio entre roca y roca estaba cubierto por la oscuridad.
Por supuesto, Ainz poseía visión nocturna, y no le
representaba ningún problema.
Después de bajar por la pendiente —una distancia de unos
cien metros— pudieron ver la entrada de la fortaleza ante
ellos. No, sería más exacto decir que era la puerta trasera de
la fortaleza.
Una vez que cruzaran esa puerta al interior de la fortaleza,
podrían atravesarla y cruzar el puente colgante más adelante.
Luego de viajar al oeste por varios días desde ese lugar,
deberían ser capaces de ver la antigua Capital Enana.

521

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La entrada de la fortaleza estaba cubierta de cadáveres
Quagoa. Algunos parecía que no habían sido asesinados por
los Caballeros de la Muerte, sino que habían sido comidos.
Éstas debían ser las víctimas de los zombis de los Caballeros
de la Muerte.
La detección de no-muertos de Ainz no obtuvo respuestas.
Probablemente porque los zombis habían vuelto a ser
cadáveres regulares después de que los Caballeros de
Muerte fueron destruidos.
Ainz miró alrededor. En este momento no había reacciones
no-muertas, pero si los dejaba así como estaban, las cosas
podrían volverse peligrosas, dadas las características de los
no-muertos de este mundo.
—Es comúnmente aceptado que dejar desatendidos a los
cadáveres resultará en la aparición de no-muertos. ¿Qué
planean hacer?
Ainz preguntó eso a los soldados que habían estado
siguiéndolo.

522

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí, señor. Lo limpiaremos —respondió el comandante—.
Bueno, decimos limpiar, pero es más bien arrojarlos a la
Gran Grieta en un lugar donde no importará incluso si
atraemos a un monstruo.
—Y después de eso, ¿tendrán que reparar la fortaleza y
averiguar cómo atacaron los Quagoa? Parece que tienen
mucho trabajo por delante.
Era aquí donde se separarían de ellos. Los únicos que
tomarían parte de la recuperación de la Capital Enana serían
Ainz, Aura, Shalltear y Gondo. Bueno, los Hanzos también
estaban cerca, pero no había necesidad de que ellos lo
supieran.
Los Enanos sonrieron con amargura. Aunque era verdad que
las investigaciones eran arriesgadas —corrían el riesgo de
encontrar Quagoa, después de todo— no era nada a
comparación de la tarea de Ainz de atacar el campamento
principal de los Quagoa. Probablemente era eso lo que
querían transmitir.
—Entonces, ingresaremos a la fortaleza. Nosotros iremos
primero para garantizar que es seguro, así que esperen
523

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
afuera hasta entonces. Como precaución, ¿podrían proteger
a Gondo?
Después de la respuesta afirmativa del comandante, Ainz
atravesó la puerta abierta.
De pie al centro de la tragedia, Ainz le hizo una pregunta a
Aura, que se encontraba detrás de él.
—Aura, ¿puedes sentir si alguien aquí está usando alguna
habilidad de sigilo?
—Nop. No hay nada con vida en la fortaleza.
Aura colocó la mano al lado de su larga oreja, haciendo un
gesto de escucha al mismo tiempo que respondía. Si la
ranger Aura lo decía, entonces no había nada vivo dentro de
esta fortaleza.
Aun así, no podían bajar la guardia.
La persona que había derrotado a los Caballeros de la
Muerte de Ainz debería de haber pasado por aquí. Si esa
persona había tomado muchas clases especializadas en
524

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
sigilo, podría ser capaz de burlar las habilidades de
percepción de Aura.
Pese a ello, alguien así por lo general tendría un pobre poder
de ataque, y sería fácil lidiar con él incluso si los emboscaba.
Había muchos cadáveres al interior de la fortaleza, pero a
diferencia del pasaje anterior, eran cadáveres de Enanos los
que se encontraban por todas partes.
Ainz atravesó la fortaleza hacia la puerta que estaba enfrente
de la que habían usado para ingresar. Después de abrirla, vio
las fauces de Gran Grieta abriéndose frente a él, y ni siquiera
la visión de Ainz pudo ver el fondo.
Ya que más allá no había Quagoas, parecía que se habían
retirado sin montar una base de operaciones en el lugar.
—Ésta debe ser la Gran Grieta...
Ainz se volvió para mirar de izquierda a derecha.

525

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Pero no parece haber nada parecido a un puente
colgante... no, ¿ésa es una parte del puente? Si está ahí,
entonces significa que...
—Es posible que el enemigo haya destruido el puente
durante su retirada. —dijo Shalltear desde un costado.
—Hmm...
Si el enemigo era un ser poderoso que podía derrotar
fácilmente a un Caballero de la Muerte, ¿qué necesidad
había de destruir el puente? Si lo habían hecho para
bloquear un contraataque, entonces significaba que no tenían
mucha confianza en su fuerza... No.
Ainz agitó la cabeza.
Los Caballeros de la Muerte no eran comunes en este
mundo. Por lo tanto, el enemigo debía de haber supuesto
que había una entidad poderosa controlando a los dos
Caballeros de la Muerte. Siendo así, perder el puente no
sería una gran pérdida.
—No está mal... Dile a los Enanos que el camino es seguro.
526

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Entendido!
Mientras Ainz observaba a Shalltear dirigirse hacia los
Enanos, vio a Aura en cuchillas. Quiso preguntarle qué
estaba haciendo, pero dada su expresión diligente, sería
mejor no interrumpir su concentración.
Ainz volvió a mirar la Gran Grieta, luego tomó una piedra y la
arrojó dentro. No había un significado especial en ello; lo
había hecho por un capricho. Sin embargo, no pudo oír la
piedra golpeando el fondo.
—Su profundidad es desconocida, Su Majestad —dijo el
comandante que Shalltear había traído. Él debía de haber
visto lo que Ainz estaba haciendo—. Enviamos dos
expediciones para investigarlo, pero ninguna de ellas
regresó.
—Ya veo. Probablemente haya monstruos allá. ¿Esas cosas
han salido alguna vez?
—Señor, nada como eso ha sucedido hasta la fecha. Por lo
tanto, decidimos no enviar más expediciones. Explorar
demasiado en lo profundo sería poco prudente.
527

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Bueno, es verdad.
Ainz podía crear no-muertos incorpóreos parecidos a
fantasmas, y al usar magia para compartir sus sentidos,
podía llevar a cabo una investigación a fondo. Sin embargo,
no había tiempo para ese tipo de cosas.
Dadas las circunstancias actuales, investigar la Gran Grieta
tenía poca prioridad. Aun así, tenía que hacerse. En
Yggdrasil, los lugares como estos casi siempre ocultaban
objetos valiosos o mazmorras.
«Si estuviera en manos de los desarrolladores de mierda,
podrían haber ocultado un túnel al fondo de la Gran Grieta, y
en ese túnel podría haber minerales poco comunes. No, ellos
definitivamente harían eso. De hecho, ya ha pasado antes».
—Entonces, cruzaremos al otro lado y perseguiremos a los
Quagoa que huyeron hasta llegar a la Capital Real.
El hechizo de vuelo seguía estando activo, así que eso no
era un problema en sí mismo. Sin embargo, lo que
preocupaba a Ainz era si algo podría salir arrastrándose de la
oscuridad.
528

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Era un incidente ocurrido en Yggdrasil, pero Ainz no pudo
evitar recordar el momento en que había estado cruzando un
lago y descubrió a un monstruo gigante parecido a una
serpiente nadando debajo. No era un recuerdo agradable,
pero había hecho uso de esa experiencia durante la creación
del Quinto Piso.
Después

de

despedirse

del

comandante,

los

cuatro

levantaron el vuelo, con Shalltear y Aura vigilando abajo de
ellos. Sin embargo, sus preocupaciones de hace un momento
eran infundadas y llegaron al otro lado sin lograr ver nada
debajo.
Dicho esto, Ainz dejó escapar un silencioso suspiro de alivio
al sentir sus pies firmemente plantados en tierra firme una
vez más. Por supuesto, tenía que mantenerlo en secreto de
los demás.
Ainz inspeccionó sus alrededores.
Aquí sólo había cuatro cadáveres enemigos, lo que
significaba que los Caballeros de la Muerte habían sido
derrotados en este lugar.

529

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Shalltear, hay unas cuantas cosas que debo decirte ahora.
Luego de llamar a Shalltear, Ainz le echó un vistazo a Aura, y
vio que estaba inspeccionando el suelo.
«Tal vez sería mejor llamarla a ella también». Pensó eso,
pero luego meditó que esta vez quería dejarle el papel
principal a Shalltear. Luego podría explicarle una versión
resumida a Aura.
—¡Espere un momento, Ainz-sama!
Shalltear sacó una libreta de notas y la abrió.
—Por favor continúe.
—Oh. Umu. Un bloc de notas, eh... Muy atento de tu parte.
¡Ejem! Eh... ahora estamos por entrar a una zona muy
peligrosa. En cuanto a por qué es peligrosa, es debido a que
hay un ser capaz de derrotar a dos de mis Caballeros de la
Muerte. Aunque compararte a un Caballero de la Muerte es
casi un insulto...

530

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Nada de eso, Ainz-sama. Usaré toda mi fuerza para
enfrentarme a cualquier ser poderoso capaz de derrotar a los
Caballeros de la Muerte que usted creo.
—No, no debes usar toda tu fuerza.
—¿Por, por qué? Si el enemigo es fuerte, ¿no debería
atacarlo con seriedad? ¡Perdóneme por hacerle una pregunta
así, Ainz-sama!
—En absoluto. Tu pregunta tiene mucho sentido.
Ainz colocó las manos detrás de su espalda, y luego le
explicó cómo hacer frente a un enemigo desconocido.
—Sin embargo, debes tener en cuenta cómo es que nuestros
enemigos esperan que actuemos. Lo que más desea el
enemigo es información... nuestras habilidades de batalla, en
otras palabras. Podrían usar tropas desechables para medir
nuestra fuerza de combate. Es decir, verificarán nuestras
habilidades y cuando sientan que pueden obtener la victoria,
atacarán de manera tal que no puedan perder y que nosotros
no podamos escapar.

531

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Y pensar que en realidad harían eso...
—Por supuesto, no sabemos si el enemigo llegará a esos
extremos...
—Ah... Ainz-sama...
Aura lo llamó un poco nerviosa, algo muy inusual en ella.
Bajo

circunstancias

normales,

él

habría

detenido

su

explicación a Shalltear y escuchado a Aura.
Sin embargo, estaba de muy buen humor ya que ésta era
una oportunidad de hablar largo y tendido sobre una de sus
especialidades.
Por lo tanto, Ainz se volvió hacia Aura y se llevó el dedo
índice a la boca.
—¡Ah, sí!
Aura se dio cuenta. Ainz estaba dando una sentida lección,
así que quería que guardara silencio. Había entendido lo que
Ainz estaba tratando de decir.

532

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Como estaba diciendo, Shalltear. Yo haría lo mismo si
estuviera luchando contra un enemigo fuerte. No, mis amigos
también harían lo mismo.
—¿Los Seres Supremos

harían

eso

también?

Pero,

comparar a este enemigo con los Seres Supremos es un
poco...
—¿En verdad? Deberías asumir que el enemigo puede hacer
todo lo que yo puedo. Sólo los tontos pensarían que son
especiales y se confiarían. Permanece siempre cautelosa. En
cualquier caso, no deseo que el enemigo conozca nuestra
fuerza de lucha total.
Mantener

ocultos

a

los

Hanzos

también

era

para

desestabilizar los planes del enemigo.
—Por lo tanto, Shalltear, te impondré varias restricciones
para nuestro viaje a la Capital Enana... antes de que
lleguemos al cuartel del enemigo.
—¡Sí! ¿Qué tipo de restricciones son ésas?

533

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Umu. En lo concerniente a la magia... aunque te permito
usar hechizos hasta de décimo nivel, no debes usar
demasiados hechizos diferentes. Como mucho, limítate a uno
o dos.
—... Ya veo, esto es para engañar al enemigo, hacer que se
confíe, y luego derrotarlo con un contraataque. Siendo ése el
caso... ¿Por qué no limitarme al quinto nivel de magia o uno
más bajo?
—No, de esa forma no lograremos hacerle sentir una falsa
sensación de confianza al enemigo. En el momento en el que
crean tener la medida de nuestra verdadera fuerza y
busquen destruirnos por completo, tendremos la oportunidad
para herir mortalmente al enemigo. En mi caso, si viera a mi
enemigo atacándome con sólo un par de técnicas y ningún
hechizo superior al quinto nivel, inmediatamente concluiría
que el enemigo está tratando de ocultar sus habilidades.
—En ese tipo de situación, ¿qué es lo que haría contra esa
clase de enemigos?
—Trataría de pensar en cómo averiguar más sobre ellos. Por
ejemplo,

podría

abandonar

brevemente

una

base
534

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
prescindible. Luego, reuniría información lentamente. Una
vez que el enemigo obtenga la base, sentirán la necesidad
de conservarla. Ese tipo de actitud limitará sus acciones, e
inevitablemente revelará sus verdaderas intenciones.
—¿Es necesario ser así de cautelosos?
En un juego, seguía siendo posible recuperarse de una
pérdida. Sin embargo, en este mundo, existía la posibilidad
de que no pudieran hacerlo. Esto era especialmente cierto en
el caso de Ainz, que no había terminado sus experimentos
sobre la muerte de jugadores.
—Todas éstas son cosas que se hacen en respuesta a las
circunstancias. Shalltear, es necesario pensar, ¿cierto?
En cualquier caso, debería dejar las cosas allí. Ainz se volvió
hacia Aura.
—Entonces, Aura, ¿qué sucede?
—No, no es nada.
Los ojos de Aura estaban brillando.
535

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz no tenía idea de qué había provocado eso, pero tal vez
ella se había sentido impresionada con las tácticas que él le
había explicado a Shalltear.
«Hmm~ es posible que sean los fundamentos básicos, pero
supongo que también debería darle alguna orientación a
Aura, ¿cierto? ¿Debería prestarle aquel libro de tácticas PK?
Pero eso es lo único que tengo que me da una ventaja sobre
los NPCs... ¿Qué debería hacer? Además, alguien me dijo
antes que dejar que la información se difunda demasiado no
es bueno...».
Justo cuando Ainz se sumía en sus pensamientos, Gondo
habló.
—Siento interrumpirlos mientras discuten estrategias, pero
¿no deberíamos seguir avanzando? Si el camino colapsara,
tendríamos que buscar otra ruta.
—Es verdad... ¿Deberíamos viajar en bestias mágicas?
—Podría ser mejor no hacerlo. Podríamos encontrar pasajes
pequeños en el camino, y si estamos montados, tendremos
que dejar a las bestias allí.
536

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz había pensado en usar criaturas no-muertas que se
pudieran montar como los Devoradores de Almas. Si había
algún problema simplemente podía volverlas a crear. Sin
embargo, sería prudente hacerle caso a las palabras de su
guía.
—Lo entiendo. Vamos, entonces.

537

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Su Majestad ha partido!
Cuando oyeron esto, seis de los Concejales Enanos —el
Sumo Sacerdote de la Tierra, el Director de la Producción de
Alimentos, el Secretario del Gabinete, el Maestro Cervecero,
el Maestro de Cuevas y minas, y el Maestro del Gremio de
Mercaderes— se estremecieron de la alegría.
Era verdad que el Rey Hechicero no había hecho nada hasta
el momento. Sin embargo, no podían descansar en paz con
un ser no-muerto —que odiaba a los vivos— de tal poder
caminando por las calles.
Las personas en este lugar estaban reunidas para garantizar
la seguridad de la ciudad y de su gente. Por lo tanto, tenían
que considerar los peores escenarios posibles que podrían
ocurrir antes de comprometerse a un plan de acción. Por
ejemplo, el Rey Hechicero podría haberse tornado violento de
repente

y

comenzado

a

masacrar

niños.

Estas

preocupaciones los plagaban todo el día, y consideraban
numerosas contra-medidas y propuestas útiles.

538

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ahora que el objeto de su discreta discusión ya no estaba
aquí, ¿qué había de malo en saborear la dulce liberación de
sus cargas?
—¡Traigan el vino! ¡Traigan el vino!
Así como la tierra seca anhelaba la lluvia, el alcohol era
esencial para sanar los corazones exhaustos.
Nadie podría objetar a eso.
—Aun así, va a volver, ¿verdad?
El aire se volvió pesado de pronto, y el abatimiento se
apoderó de todos ellos.
Sus apretados puños cayeron sin fuerzas hacia abajo.
—¿Deberíamos escapar?
—¿A dónde podríamos ir? Si huimos después de haber
firmado ese pacto con él... Además, le pedimos que
recuperara la Capital Real por nosotros, ¿cierto? Si

539

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
estuviéramos en su lugar, ¿no estaríamos enojados ante
esto?
—Bueno, él podría enojarse... pero yo no tendría la confianza
para tomar una postura inflexible contra un ser como ése.
—Ah. Sí, entiendo cómo te sientes.
—... ¿Eso realmente es correcto? ¿Qué pasó con tu orgullo,
Maestro del Gremio de Comerciantes?
—Bueno, no es como si fuera posible llegar a un acuerdo
justo con una criatura así, ¿correcto? En términos generales,
los acuerdos sólo son posibles entre dos partes iguales en
circunstancias iguales, ¿correcto? Por lo tanto, en la práctica
es imposible llegar a un trato razonable con alguien que es
mucho más poderoso que tú.
Los Enanos suspiraron como si fueran uno.
Ninguno de los presentes sentía que el Rey Hechicero fallaría
en recuperar la Capital Real. Eso era evidente con sólo
darles un vistazo a las bestias mágicas que había dejado
atrás. Y luego, estaba el hecho de que era una persona
540

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
capaz de darse el lujo de dejar atrás monstruos como esos
cuando sabía que había un Dragón esperando por él.
—Entonces, cambiemos de tema. ¿Alguien puede estimar
cuándo regresará?
—¿Cómo podríamos saberlo? No es como si pudiéramos
preguntarle al hombre directamente. Si se riera y dijera
“Justo ahora”, estoy casi seguro que me orinaría.
Esa fueron palabras vergonzosas, pero ninguno de los
Enanos se rió de ellas.
—... No hay remedio. Si me dijera eso a mí, también me
orinaría.
—Igual aquí. Incluso podría cagarme en los pantalones.
Se miraban el uno al otro mientras pronunciaban esas
crudezas.
—¿Nos hemos enterado de algo nuevo? ¿Sabemos algo
sobre ese Gondo?

541

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Nada en absoluto, sólo que reunió a los herreros rúnicos.
—¿Los herreros rúnicos? ¿Se trataba acerca de ir al Reino
Hechicero?
—¿Quién sabe? ¿Por qué no convocamos a uno de ellos y le
preguntamos?
—Es buena idea, pero ¿eso no le revelaría nuestras cartas a
Su

Majestad? Actuar

precipitadamente

es

demasiado

peligroso. Sólo un idiota tocaría un crisol caliente, después
de todo.
—Si ése es el caso, entonces tendremos que decirles a los
herreros rúnicos que queremos que vayan al Reino
Hechicero. Luego podremos preguntarles de manera casual
sobre ello. ¿Qué les parece?
—... No confío mucho en mi capacidad de hacerlo.
Los enanos murmuraron, “Igual que yo” en respuesta.

542

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Muy bien, entonces olvidémonos de preguntarles. Sería
tonto cavar agujeros innecesarios y terminar muriendo al
caer en ellos.
Todos estuvieron de acuerdo con eso. Muchas vidas podrían
perderse si se entrometían demasiado y hacían enfadar a
Ainz.
—Entonces, les informaremos a los dos de nosotros que no
están presentes sobre los asuntos de mañana y que no
deben

interferir

con

los

herreros.

Escuché

que

el

Comandante en Jefe vendrá después, pero ¿qué hay del
Maestro Forjador?
—Yo iré, entonces —dijo el Secretario del Gabinete—. Estoy
interesado en qué clase de obra maestra producirá. Además,
me estoy preguntando qué tipo de metal fue el que le entregó
el Rey Hechicero.
—Lo único que dijo fue que era un metal poco común, pero
no hay nada más raro que la adamantita, ¿correcto?
—Por lo tanto, deber ser más como orichalcum, ¿no?

543

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Enanos eran una raza subterránea. Incluso si sus
profesiones no tenían nada que ver con la metalurgia, ellos
estarían muy interesados en un metal que no habían visto
nunca.
—Si sólo pudiéramos agarrarlo y hacer que nos lo muestre.
Ha estado muy ocupado últimamente, ¿verdad?
Después de recibir el metal del Rey Hechicero, el Maestro
Forjador regresó a toda prisa a su taller. Todos sabían cuál
era la razón de su prisa, así que no lo detuvieron.
—Bueno, la forja ya debe estar bastante avanzada, teniendo
en cuenta que se trata de él. Crear una cota de malla debería
resultar en unos cuantos bucles adicionales, así que tal vez
podamos tomar prestados algunos.
Tras de un coro de aprobación, la sesión del Consejo se
disolvió.
Después de eso, sus cansados cuerpos ansiaban descanso,
pero los Enanos eran una raza que organizaba fiestas con
alcohol incluso cuando hablaban de tomar un descanso.

544

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—El vino sabe especialmente bueno en el lugar de trabajo.
Dijeron mientras tomaban las bebidas de alto contenido de
alcohol, especiales y exclusivas de los Enanos. En medio de
todo esto, al Secretario del Gabinete de pronto se le ocurrió
algo y se escabulló de la sala de reuniones convertida en bar.
Naturalmente, estaba yendo a reunirse con el Maestro
Forjador.
El taller del Maestro Forjador era enorme, como le
correspondía a un hombre que era responsable de la herrería
de la nación Enana. Con toda seguridad, era uno de los
edificios más grandes en Feoh Ger. Empleaba a muchos
artesanos Enanos y su calor —que podía fundir adamantita—
y el golpear de sus martillos sobre yunques nunca se habían
detenido antes.
Sin embargo, hoy estaba en silencio, un acontecimiento que
le puso los pelos de punta al Secretario del Gabinete.
Estaba seguro de que los crisoles estaban encendidos.

545

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Eso se debía a que la temperatura se elevaba mientras se
acercaba a ellos.
En ese caso, ¿a qué se debía este silencio?
El Secretario del Gabinete aceleró el paso, como impulsado
por la inquietud fluyendo de él.
Ya había venido aquí antes, así que no dudó al momento de
dirigirse al crisol en dónde debían haber estado trabajando
los herreros.
Vio a los herreros, todas las caras le eran familiares.
Incapaz de contenerse, suspiró aliviado. Sin embargo,
cuando se percató de las miradas de preocupación en las
caras de los herreros y de la dirección a la que todos
miraban, la inquietud que se había apoderado de su corazón
pareció volver a la vida.
—¿Pasa algo malo?
Cuando preguntó, los ojos de los herreros se iluminaron,
como si hubiera llegado su salvador.
546

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Se ha encerrado allí y se niega a salir.
Aparte de sus gigantescos crisoles, esta fundición también
contenía un taller personal para el uso del Maestro Forjador,
aunque por derecho propio era más una fundición en
miniatura. El Maestro Forjador era un trabajador dedicado, y
cuando se hacía cargo de proyectos importante, muy a
menudo se encerraba a sí mismo en su interior y no salía por
varios días.
Ése era un suceso bastante común. Los discípulos del
Maestro Forjador y los otros herreros no deberían de tener
esas expresiones de angustia.
—... Pero no es extraño, ¿verdad?
—Es verdad que se encierra bastante a menudo... pero no se
oyen los sonidos del martillo. Y ya ha pasado medio día... no,
casi un día entero.
—... ¿Tal vez únicamente está elaborando los planes para el
diseño?
—Eso nunca ha sucedido antes.
547

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Secretario del Gabinete acarició su barba.
No sentía que esto fuera particularmente sorprendente. Sin
embargo, si todos los forjadores sentían lo mismo, entonces
probablemente debía ser una emergencia.
—¿Entonces por qué no abren la puerta? ¿Está cerrada?
—No, no está cerrada. Sin embargo, cada vez que el
Maestro Forjador se retira a ese cuarto, odia que la gente
abra esa puerta.
—Ya veo. Así que quieren que la abra yo, ¿estoy en lo
cierto?
Era algo difícil para los discípulos del Maestro Forjador. Pero
alguien de rango equivalente podría tener una mejor
oportunidad de no incurrir en la ira del Maestro Forjador.
«Saqué la pajita más corta. Bueno, no hay remedio».
—Entiendo. Entonces, déjenme hacerlo. Ustedes deberían
marcharse primero. Simplemente tómenlo como si yo mismo
hubiera insistido en ingresar y no se verán envueltos.
548

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de las gracias de los herreros, el Secretario del
Gabinete avanzó y llamó a la puerta.
Sin embargo, no hubo respuesta, sin importan cuántas veces
tocaba.
Temiendo lo peor, abrió la puerta con todas sus fuerzas.
Era la misma habitación familiar. Sorprendentemente no
hacía calor, aun cuando estaba sólo a una puerta de
distancia del gran crisol. Eso se debía al acondicionamiento
mágico del aire. Cuando desvió la mirada, vio una llama
carmesí ardiendo en las profundidades del crisol.
Y entonces, vio a alguien frente al fuego.
«¿Qué?, ahí está, ¿verdad?». Justo cuando el Secretario del
Gabinete estaba por suspirar aliviado, una vez más, contuvo
el aliento.
Eso fue porque pudo sentir algo extraño e inexplicable en el
aire. ¿Por qué el Maestro Forjador estaba en silencio? De
acuerdo a los herreros de afuera, debía de haber
reaccionado de inmediato a la intromisión.
549

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Oye.
Esas palabras fueron poco más que aliento exhalado, pero el
hombre debería de haberlas oído. Sin embargo no hubo
respuesta de parte del Maestro Forjador.
—¡Oye!
Ahora el Secretario del Gabinete estaba nervioso y gritó, pero
como esperaba, el Maestro Forjador no reaccionó.
Jadeando profusamente, se acercó al lado del Maestro
Forjador.
—¡Oye!
—… ¿Qué?
Una respuesta al fin. El secretario del gabinete, casi se
derrumbó a causa de la fuerza que dejaba sus extremidades.
—¿Qué? ¿Qué? No hagas que...
Las palabras del Secretario del Gabinete se perdieron.
550

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Por qué el Maestro Forjador no se daba la vuelta para
mirarlo?
Preocupado por su amigo, el Secretario del Gabinete dio un
rodeo para mirarlo a la cara.
Se veía diferente de lo habitual... como si fuera un animal
acosado. Más importante aún, tenía una expresión espantosa
en la cara, como si estuviera listo para masacrar a su propia
gente.
—... ¿Qué pasó?
La cara del Maestro Forjador finalmente se movió en
respuesta a las palabras que se le habían escapado por sí
solas. No, sus globos oculares se movieron, volviéndose a
mirar al rostro del Secretario del Gabinete.
—¿Qué pasó? ¿Qué... pasó? ¡Hmph!
La mano del Maestro Forjador se movió. Tomó sus tenazas,
sacó un lingote de metal ardiente de las llamas del crisol, y
luego se lo arrojó al Secretario del Gabinete.

551

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Uwaaaaah!
El Secretario del Gabinete se apartó con desesperación, y el
lingote aterrizó en el suelo con un ruido sordo.
—¡Bastardo! ¡¿Estás intentando matarme?!
No podía tolerar esto, ni siquiera de un amigo.
El Maestro Forjador sin embargo, sonrió fríamente.
—¿Matarte? Bueno, podrías pensar eso.
Luego, estiró la mano y tomó el lingote. Los herreros
típicamente usaban guantes resistentes al calor, pero lo
sorprendente era que el Maestro Forjador no estaba
usándolos. Tampoco estaba usando ningún objeto mágico
que le otorgara tal efecto.
Había tomado el lingote de metal calentado con la mano
desnuda.
Tan imprudente y ridícula fue la acción, que el Secretario del
Gabinete imaginó poder oler y oír el chisporrotear de la carne
552

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
del Maestro Forjador. El Maestro Forjador prácticamente
escupió sus palabras ante los ojos abiertos del Secretario del
Gabinete.
—¡No se calentó!
—¿Qué, qué fue lo que dijiste?
—¡Esta maldita cosa no se ha calentado para nada!
Antes de darse cuenta, el Secretario del Gabinete había
cogido el lingote arrojado hacia él. Por un momento, imaginó
que estaba emitiendo un calor abrazador, pero no estaba
caliente en absoluto. De hecho, estaba sorprendentemente
frío.
¿Qué, qué es esto?
Esa pregunta carecía de sentido. Dentro de todo el
conociendo que el Secretario del Gabinete poseía, sólo había
una cosa que correspondía con la descripción de un metal
que se mantenía frío incluso cuando era calentado. Por lo
tanto, la pregunta no era más que una formalidad.

553

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
De hecho, las siguientes palabras del Maestro Forjador
confirmaron sus sospechas.
—¡Es el lingote que ese maldito no-muerto me dio! ¡Lo he
calentado todo un día y se mantiene frío! ¡Lo he martillado y
no cambia de forma! ¡Ni siquiera puedo dejar una marca en
él! ¡¿Cómo demonios se supone que voy a hacer una
armadura con eso?!
—¿No, no crees que te dio un metal que ni siquiera él podía
trabajar?
—Me gustaría pensar eso también. ¡Pero mira, está esta
espada hecha del mismo material! ¡Con ella puedo dejarle
una marca al lingote! ¡¿Qué demonios significa eso de “el
artesano más experimentado”?! ¡No soy más que un idiota
que lo único que puede hacer es quedarse mirando
estúpidamente un trozo de metal desconocido!
El Secretario del Gabinete se esforzó por pensar en cómo
reconfortar al alterado Maestro Forjador.
—Entonces, entonces, ¿qué tal si le preguntas cómo
trabajarlo a ese ser no-muerto?
554

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Aquellos que preguntan cuando no saben son más sabios
que aquellos que no lo hacen? Algo como eso, ¿cierto? Es
verdad. Los Enanos de antaño tienen razón. Pero... ¿qué
valor tiene mi experiencia? Mira estas manos.
Extendió las manos con fuerza. Era un par de manos de
artesano; gruesas, pesadas y llenas de cicatrices de antiguas
quemaduras. Cualquier artesano se enorgullecería de tales
manos.
—He trabajado el metal desde que era un estúpido discípulo.
Lo he hecho por más tiempo que cualquiera, hasta ahora.
Debido a eso, es natural ser elogiado como el artesano más
sobresaliente por mis compañeros. ¡Y la razón de eso es
porque he trabajado más duro que cualquier otro!
La cara del Maestro Forjador estaba retorcida.
—He dedicado mi vida a la herrería. No pienso que haya
imposibles, y siempre he creído que a cualquier metal se le
puede dar cualquier forma... ¡Qué ridículo que soy! ¡Jaja!
¡¿Qué he estado usando para engañarme?! ¡No era más que
una pequeña rana en un pozo! Y pensar que me atreví a
llamarme a mí mismo genio. Fui tan tonto.
555

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No, todo lo que tienes que hacer es comenzar a aprender
de nuevo, ¿verdad?
—Así es. Sí, tienes razón. Aunque me duele oírlo...
El Maestro Forjador se aferró fuertemente al lingote en su
mano.
El hecho de que la cara del Maestro Forjador se había
quedado por completo en blanco preocupaba al Secretario
del Gabinete.
—Está bien. Tienes razón. Todo lo que tengo que hacer es
comenzar a aprender de nuevo. Entonces, ¿qué estás
haciendo aquí?
—Qué estoy... tú... Ah, olvídalo. Ese rey no-muerto ha dejado
la ciudad. Mañana celebraremos una reunión del Consejo, y
vine a decírtelo. Y también, no interfieras con los herreros
rúnicos.
—Así que es eso... lo entiendo. Entonces, te veré mañana.

556

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Secretario del Gabinete seguía sintiéndose inquieto, pero
no se atrevió a mostrarlo.
La fatiga del cuerpo se traducía en la fatiga del espíritu. El
Maestro Forjador probablemente se recuperaría luego de una
buena noche de descanso. Después de obligarse a aceptar
esa explicación, el Secretario del Gabinete regresó a casa.
Sin embargo, al día siguiente, se enteró de que el Maestro
Forjador había desaparecido con el lingote.

557

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Segunda Parte
Se decía que había tres pruebas a lo largo del camino hacia
la antigua Capital Real de los Enanos.
La primera era la Gran Grieta.
Naturalmente, no podía cruzarse a pie. Por supuesto, se
podía buscar una ruta alterna, pero eso incrementaba las
probabilidades de encontrar monstruos. Los monstruos que
yacían a la espera al interior de tal terrero eran una amenaza
aterradora para los Enanos.
Era muy difícil evadir una emboscada lanzada por monstruos
que podían sentir las pisadas de sus presas y atacaban de
debajo de la tierra. Un paso en falso podría conducir a ser
tragado y digerido. Adicionalmente, había monstruos que
podían lanzar ataques psíquicos y asestar golpes mortales
mientras las mentes de sus víctimas seguían confundidas.
En lugares como estos, los humanoides como los humanos,
Enanos y Elfos eran poco más que presas.

558

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aunque la forma más segura de cruzar sería siguiendo la ruta
exterior que atravesaba la cordillera de montañas, ese
camino seguía siendo peligroso incluso para los habitantes
de la superficie. Uno debía preocuparse de ser atacado
desde

arriba

por

criaturas

como

Perytons,

Harpías,

Itsumades, Águilas Gigantes y otros monstruos, así como
también por grandes animales voladores. Ya que los
humanos tenían un campo visual estrecho hacia arriba y
hacia abajo de ellos, un descuido momentáneo podría
significar no percatarse de una emboscada desde el cielo, y
esto a su vez presentaba el riesgo de morir de un solo golpe.
Por lo tanto, simplemente cruzar la Gran Grieta representaba
una prueba en sí misma.
Debido a eso, los Enanos habían construido una ciudad en
las cercanías y habían tendido un puente colgante. Una vez
que el puente cayera, nadie sería capaz de cruzar, y la Gran
Grieta serviría como barrera infranqueable para proteger la
ciudad.
Ahora que el puente colgante había sido cortado por los
Quagoa, la Gran Grieta era un desafío imponente.

559

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sin embargo...
No les causó ninguna molestia a Ainz y compañía. Después
de todo, el uso del hechizo “Volar” lo convertía en un
obstáculo trivial.
Luego estaba la segunda prueba... la tierra de lava fundida.
Este mar de calor abrasador brillaba con un resplandor
cegador. Era una región extremadamente peligrosa en la que
inhalar una sola bocanada del aire ardiente podría carbonizar
los pulmones al interior del pecho.
La razón por la que la lava podía fluir a incontables kilómetros
por debajo de la tierra era probablemente porque éste era un
mundo

mágico.

Había

portales

mágicos

formados

naturalmente, similares a los “Portales” en poder, y estos
unían los flujos de magma de esta región a otras distantes.
En medio de este océano abrasador acechaba la razón de
que este lugar fuera considerado una prueba.
Se trataba del monstruo que nadaba perezosamente a través
del mar ardiente.
560

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Era un monstruo gigantesco de más de 50 metros de largo y
parecido a un pez. Para ser más precisos, parecía un pez
pescador. Sin embargo, no tenía cebo en la cabeza sino un
tentáculo que le servía de manos. Éste podía tomar a un
enemigo distante y depositarlo en las fauces descomunales
del monstruo.
Su piel era robusta y resistente, y tenía escamas como un
pez ordinario, pero su dureza sobrepasaba por mucho incluso
al orichalcum.
Muchos monstruos se hacían poderosos porque vivían por
largo tiempo. Estos individuos tenían la fama de ser
especímenes

superiores,

y

en

muchos

casos

serían

clasificados como un tipo diferente de su raza de origen. Este
monstruo había completado una forma especial de evolución,
y se había convertido en un ser único, imposible de encontrar
en cualquier otra parte del mundo.
Y así, estos eran los tres gobernantes del Monte Rappaslea,
tal como estaban vinculados por el “Portal”:
El Lord Fénix, que gobernaba el cielo.

561

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Dragón de Llamas Ancestrales, que gobernaba la tierra.
Y el Lord La-Angler de Lava, que gobernaba el mar
subterráneo de magma.
Si fuera clasificado en base a los estimados de dificultad de
los aventureros, el señor del océano fundido obtendría
alrededor de 140. Con toda certeza, no se podría sobrevivir a
un combate contra él.
Afortunadamente, no era muy hábil al enfrentar objetivos
terrestres. Uno no podía ser atacado si se mantenía fuera del
magma. Sin embargo, la ruta hacia la Capital Real Enana
recorría un estrecho camino inestable que se encontraba sólo
un poco más elevado que el mar de roca fundida debajo de
él.
Un buen número de Quagoa había caído al magma durante
su invasión. Sus cuerpos temblaban incapaces de resistir el
aire sobrecalentado que soplaba desde abajo, lo que los
hacía caer dentro del mar de roca fundida.
Sin embargo...

562

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Cruzar no planteaba problemas para viajeros preparados con
inmunidad al fuego y magia de vuelo. Ellos volaron por el
aire, muy por encima del alcance del Lord La-Angler de Lava,
y ninguno de los dos grupos se percató de la presencia del
otro.
De esta manera Ainz y compañía cruzaron el mar de magma.
Hasta ahora las pruebas habían sido fácilmente superadas
con la magia de vuelo, así que casi era difícil considerarlas
pruebas. Sin embargo, la prueba final era un reto en el
sentido real de la palabra; eran una serie de cuevas
extensas, sinuosas y con muchas bifurcaciones.
Sin duda calificaba para el título de “laberinto”.
Sin embargo, eso por sí solo no contaría como una prueba.
No había monstruos en esta zona, así que siempre y cuando
uno

se

tomara

algo

de

tiempo

creando

un

mapa,

eventualmente se podría llegar a superarla. Y si eso era todo
lo que hacía falta, entonces sólo calificaría de prueba para los
que carecieran de alimento y agua... o, en otras palabras,
aquellos con tiempo limitado.

563

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sí... había otra razón por la que este lugar era considerado
una prueba.
Esta zona estaba llena de respiraderos que arrojaban
columnas de gases volcánicos a intervalos regulares, y había
lugares en los que se los gases se acumulaban. En otras
palabras, era un área infernal de un veneno invisible y mortal,
azotada por fuertes vientos.
Había varias rutas que conducían a la salida, pero sólo había
una que lo hacía y a la vez evitaba el gas. E incluso esa ruta
podría terminar llenándose de gas si no era atravesada con la
suficiente rapidez.
Incluso el uso del hechizo de “Volar” —que había superado
cada reto hasta ahora— lo único que les permitiría hacer era
avanzar pegados al techo. Pero el gas liberado llenaría con
veneno incluso el airea a esa altura. Como mucho, todo lo
que les permitiría hacer sería evitar las áreas en las que el
gas se había asentado y reunido.
Sin embargo...

564

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz y los Guardianes poseían contra-medidas adecuadas
contra los ataques portadores de gas, así que para ellos no
representaba ningún problema. Más bien, el único que podría
ser afectado por ataques de gas era Gondo. Los no-muertos
tenían sus inmunidades, y los gases que no infligieran daños
de ácido o fuego no los dañarían en absoluto. Aura tenía un
objeto mágico que la rodeaba de una burbuja de aire fresco,
así que el simple gas no serviría de nada contra ella.
En otras palabras, siempre y cuando mantuvieran protegido a
Gondo con magia, podría caminar con seguridad a través de
los vapores ondulantes de la muerte.
Y así, las tres pruebas —peligros del terreno que eran
infranqueables para los que no estuvieran preparados o que
no tuvieran conocimientos previos— fueron conquistadas
fácilmente por Ainz y su grupo.
El hechizo de Ainz —la “Bendición de Titania”, que le
indicaba al usuario la mejor ruta a través de una mazmorra—
se disipó lentamente. Eso o significaba que su duración
había expirado, o que su propósito había terminado.

565

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Hmm. Parece que hay un cadáver fresco de Quagoa al
interior de esa cueva. Pero no los hemos alcanzado aún.
Supongo que un día hace una gran diferencia.
—Sin embargo, hemos acortado la brecha en gran medida.
En este momento, casi los hemos alcanzado. —dijo Aura
luego de inspeccionar las huellas en el suelo.
—... En serio. Entonces, discutamos qué haremos luego.
Gondo, pronto llegaremos a la Capital Real, ¿cierto?
—Sí. Sólo he oído hablar de ella en leyendas, pero si esas
cuevas eran el legendario Laberinto de la Muerte, entonces
deberíamos estar allí pronto.
Una expresión amarga se formó en la cara de Gondo.
—Sin embargo, ¿ése realmente fue un Laberinto de la
Muerte? Las leyendas decían que aquellos que no sabían el
camino sólo encontrarían la muerte al final de su viaje...
Ainz no podía responder a esa pregunta. Después de todo,
había sido un reto demasiado simple. Tal vez sólo era una
estratagema, para hacer creer a sus enemigos que habían
566

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
logrado salir antes de activar la verdadera trampa. Eso no
estaba descartado del todo.
—... Cuando eso suceda, todo lo que debemos hacer es
liberarnos de cualquier trampa que nos aguarde. Dicho esto,
activar una trampa colocada de antemano es el colmo de la
insensatez. Reduzcamos la velocidad y avancemos estando
alertas.
Se habían estado moviendo a grandes velocidades para
alcanzar al enemigo. Sin embargo, aún no lo habían hecho,
incluso después de llegar a este lugar. Así que debían
replantear su estrategia y operar bajo el supuesto de que el
enemigo ya había regresado a su base.
—Entonces, hay que considerar qué haremos una vez que
lleguemos a los cuarteles del enemigo.
Luego de verificar que todos habían asentido, Ainz se volvió
hacia Gondo.
—Para comenzar, Gondo y yo tomaremos el Palacio Real. Yo
me encargaré del Dragón allí.

567

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ni los Guardianes ni Gondo objetaron a esto.
Los Dragones del más alto rango eran algunos de los
oponentes más fuertes en Yggdrasil. Era muy peligroso
separarse de los Guardianes mientras no supieran cuál era la
fuerza del enemigo. Sin embargo, Ainz tenía un Objeto de
Clase Mundial. Éste poseía muchos poderes, y uno de ellos
era muy efectivo contra Dragones. Por lo tanto, incluso en el
peor de los escenarios, él debería ser capaz de escapar del
Dragón.
Al contrario, si llevaba a los Guardianes consigo y el enemigo
resultaba más poderoso de lo esperado, entonces tendría
que esforzarse más para lograr escapar.
Con Gondo al lado, lo peor que podría pasar era que Ainz
tendría que abandonarlo. Él no podía abandonar las vidas de
los hijos de sus amigos. Por lo tanto, la mejor solución era no
llevarlos consigo en primer lugar.
«Dragones, eh... lo espero con ansias».
En Yggdrasil, los Dragones eran enemigos poderosos y
también un botín de riquezas.
568

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ellos dejaban caer buenos cristales de datos, y la
probabilidad que tenían de dejar caer artefactos era mayor
que la de los monstruos normales. Uno podía recolectar su
piel, carne, sangre, colmillos, garras, ojos, escamas y otras
partes de sus cuerpos para diversos propósitos.
Se podría decir que eran enemigos deliciosos.
Saber que pronto encontraría a su primer Dragón en este
mundo, le llenaba el corazón con una mezcla de inquietud,
anticipación y deseo. Ainz estaba tan contento que casi no
podía contenerse.
De acuerdo a los Enanos, el poderoso Dragón de Escarcha
que había asolado la ciudad occidental podría estar aquí. Si
las cosas iban mal, él podría enfrentar otra batalla con pocas
probabilidades de obtener la victoria, similar a la que había
tenido con Shalltear.
«¿Podría ser que ese Dragón derrotó a los Caballeros de la
Muerte? Tengo posibilidades de lograrlo si se trata de la
misma entidad, pero será un problema si se trata de alguien
más. ¿Debería permanecer oculto y llevar a todos excepto a
los Hanzos?... no, ésta debería ser la decisión correcta».
569

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Ainz-sama?
—¿Hmm? Ahh, Shalltear. Perdóname, estaba perdido en mis
pensamientos. Entonces, también les daré sus órdenes a
ustedes dos. Aura y Shalltear, ustedes enfrentarán a los
Quagoa y los someterán a mi autoridad. Si se atreven a
rehusarse, ¡entonces les mostrarán el poder de Nazarick!
Las

dos

Guardianas

respondieron

con

afirmaciones

contundentes.
La mirada de Ainz se desplazó hacia Gondo. No parecía que
él tuviera algo que decir. Esa actitud parecía indicar que
aceptaría cualquier decisión que Ainz tomara.
Aunque Ainz había acordado deshacerse de los Quagoa, no
tenía

la

intención

de

exterminarlos

por

completo.

Sencillamente, sentía que el genocidio de una raza que no
existía en Yggdrasil era un desperdicio. En efecto, matarlos a
todos podría eliminar su raza por completo del mundo. No,
incluso si no era así, en el futuro ellos podrían terminar
siendo beneficiosos para Nazarick.

570

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por supuesto, también podrían ser perjudiciales para
Nazarick. Sin embargo, extirparlos antes de verificar eso
sería un desperdicio.
«Exterminarlos es fácil, pero revivirlos es difícil. Por lo tanto,
sólo hay un camino que puedo tomar. Y además...».
—Si son tontos que no me jurarán su lealtad, entonces
reduzcan sus números a alrededor de diez mil. Intenten dejar
con vida a los fuertes. Sin embargo, después de considerar
los

posibles

problemas

futuros,

no

los

seleccionen

únicamente en base a la fuerza. Deben asegurarse de que la
mitad de sus números sean hembras. Además, no deben
dejar que ninguno escape, ¿lo entienden? Especialmente el
que es el equivalente de su rey.
—Pero... Ainz-sama...
Ainz instó a Aura —que parecía deprimida— a continuar
hablando.
—No sabemos con exactitud qué tan grande es la Capital
Enana, pero parece ser un área bastante amplia. Será difícil
que sólo nosotras dos podamos asegurarnos de que los
571

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Quagoa no escapen de un espacio tan amplio. ¿Qué
deberíamos hacer?
—Hmm. Una pregunta razonable. Debido a eso... Aura, es tu
momento de brillar. Usa el Objeto de Clase Mundial que te di
antes.
—¿E... Eso en verdad estará bien?
—Umu. Es ahora cuando debe usarse.
—¡E... Entendido!
La tensión estaba escrita en todos sus rostros.
—Aunque ese Objeto de Clase Mundial no tiene un límite de
usos, si el enemigo cumple determinadas condiciones y
escapa, la propiedad del Objeto les será transferida de
inmediato a ellos. Ése es el peor escenario y debemos
evitarlo a toda costa.
Ainz recordó el incidente en el que Ainz Ooal Gown tomó
posesión del Objeto.

572

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Cuántos correos había enviado el enemigo, rogándoles que
“se lo devolvieran”?
Ainz resopló.
“Si no querían perderlo, no deberían haberlo usado”, fue su
firme respuesta. No había nada más estúpido que un gremio
que no podía aceptar una conclusión así de racional. Si no
querían perderlo, deberían de haberlo ocultado en su
tesorería y nunca haberlo sacado. Por lo tanto, Ainz seguía
haciendo hincapié en ello, aun cuando sentía que no habría
problemas en usarlo.
—Además, debes tener cuidado de los oponentes que no
puedas meter en su interior, porque tales oponentes poseen
Objetos de Clase Mundial también.
—Eso significa que usted tampoco podrá entrar, ¿cierto,
Ainz-sama?
—No cuando se abra. Sin embargo, hay formas de ingresar
si escoges hacerlo. Es necesario prestar atención al desfase
del tiempo cuando eso suceda... Muy bien, vamos, entonces.

573

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Guiados por Aura, el grupo emprendió el camino.
Tal vez era porque estaban cerca a la Capital Real Enana,
pero incluso las cavernas formadas naturalmente eran fáciles
de recorrer. Todas las estalactitas y estalagmitas habían sido
cortadas, probablemente para facilitar el paso. Caminaron
durante un tiempo, rodeados de la labor de los Enanos.
Aura —que caminaba a la cabeza— se detuvo de pronto.
Luego acercó una mano a su larga oreja, escuchando con
atención.
Ainz y los otros guardaron silencio, esperando la respuesta
de Aura.
—Ainz-sama, puedo oír a muchos seres vivos más adelante,
son cientos. No puedo estimar la distancia con exactitud,
pero creo que haremos contacto con ellos en unos minutos.
—Ooh... ¿Ya los alcanzamos?
—No, no parece que estén moviéndose. Se siente como si
estuvieran esperando...

574

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya veo. ¿Se percataron que los perseguimos? ¿Son tropas
de emboscada?
Si ése era el caso, probablemente habían usado algún tipo
de magia de adivinación para espiar a Ainz y a los otros.
Ainz esbozó una sonrisa.
Hasta ahora, no habían dejado que el enemigo observara el
poder que tenían. Y debido a eso, ahora querían enfrentar a
su unidad contra Ainz para observar sus habilidades.
Por la firmeza del enemigo y por sus acciones, Ainz podía
deducir la ansiedad y la disposición que tenían para sacrificar
vidas con el fin de averiguar más sobre ellos. Y eso hizo que
Ainz sintiera que había ganado la batalla de ingenios contra
sus oponentes.
—Ainz-sama, ¿deberíamos capturarlos?
—Hmm, ahora que lo pienso, no les hemos mostrado
muchas de nuestras habilidades todavía. Por lo tanto,
reunamos algo de información antes de aplastar su cuartel
general de un solo golpe.
575

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Entendido!
Además, incluso si en verdad obtenían información sobre
ellos, no podrían idear una contra-estrategia con facilidad.
Había dos tipos principales de personajes en Yggdrasil.
Estaban aquellos especializados en un campo en particular, y
aquellos

cuyas

habilidades

estaban

uniformemente

distribuidas.
En el primero de los casos, incluso si obtenían información de
un enemigo, tendrían dificultades para encargarse de él si es
que la información no correspondía con la especialidad que
tenían. En el segundo caso, era posible que pudieran lidiar
con sus enemigos, pero debido a la repartición uniforme de
las habilidades de poseían, dichas contra-medidas en su
contra no serían infalibles.
Por supuesto, podría haber gente como Ainz que conocía
muchos hechizos y que poseía muchos objetos dejados atrás
por sus camaradas, y que por lo tanto eran capaces de
adaptarse a las circunstancias, o gente como Touch Me, con
habilidades en general muy altas, pero esas personas eran la
576

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
excepción a la regla. Por lo tanto, sólo había una cosa de la
que tenían que preocuparse.
«El número de entidades poderosas. El hecho de no conocer
ése número me asusta un poco. Teniendo en cuenta que no
puedo verificar ese punto por completo, debería seguir
teniendo en mente la idea de una retirada... Hmm. Bueno, en
cualquier caso, no podemos proceder sin golpearlos y ver
qué es lo que el enemigo tiene bajo la manga. Ohh, parece
que el espíritu de Yamaiko-san está poseyéndome...».
—Shalltear. No perderás el control esta vez, ¿verdad?
—¡Por supuesto!
Shalltear preparó su Lanza Spuit.
—Muy bien. Normalmente, deberíamos evitar revelarle al
enemigo que poseemos objetos de clase divina. Sin
embargo, no podrán enterarse si es que no poseen
excelentes habilidades de detección. Está bien, vamos.
—¡Entendido!

577

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Al interior de Feoh Berkanan —La majestuosa y magnífica
antigua Capital Real de los Enanos, construida durante la flor
de su civilización— el edificio más grande además del
Palacio Real, era el Gremio de Mercaderes, ya que contenía
muchos cuartos, usados durante las reuniones, y bóvedas
temporales, usadas para almacenar recursos por corto
tiempo.
Este edificio era usado por muchos Enanos, y era la
estructura más grande de toda la ciudad. Y ahora, era la
residencia del Jefe de los Clanes Quagoa, Pe Riyuro.
Para cuando Yozu regresó, Riyuro se encontraba sentado —
casi hundido— en un gran y suave cojín. Su actitud era la
que tendría de forma normal, sin ningún rastro de ira o
ansiedad, incluso luego de oír sobre el fracaso de Yozu.
Yozu hizo una reverencia, y describió lo que había ocurrido.
Aunque lo importante ya había sido transmitido con un
mensajero, él estaba aquí para explicar los detalles. En
particular, tenía que explicar en detalle las cartas del triunfo
de los Enanos, las armaduras que había visto con sus
propios ojos.
578

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Riyuro escuchó en silencio, y luego movió la mano
lentamente, metiéndola en la jaula que tenía al lado. Tomó un
lagarto, que no paraba de chillar; un lagarto gordo, redondo y
jugoso, un aperitivo digno de un rey.
Riyuro extendió la mano que sostenía el lagarto hacia Yozu.
—... ¿Quieres un poco?
—No, no gracias.
—¿De veras? —murmuró Riyuro.
Luego aplastó la cabeza del lagarto con sus mandíbulas, y
Yozu pudo percibir el débil aroma de la sangre y las entrañas.
Los 20 centímetros del lagarto desaparecieron en la boca de
Riyuro al cabo de tres bocados.
Riyuro se limpió las manos y la boca empapadas de sangre
con una toalla cercana.
—Y entonces te retiraste. ¿Qué fue de tus perseguidores?

579

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No estamos seguros de eso. Sin embargo...
Ya que el puente colgante había caído, no pensaba que el
enemigo continuaría con la persecución. Y francamente,
tenían a los Enanos de la garganta. Todo lo que los Enanos
podían hacer era reforzar sus defensas, encontrar y sellar la
ruta alterna, y luego, tal vez, podrían montar un contraataque
en este lugar.
La razón por la que habían enviado sólo a esas dos
armaduras negras, era o bien porque probablemente eran lo
suficientemente estúpidos como para dividir sus fuerzas, o
bien porque ésa era toda la fuerza militar que poseían.
Ésta era la opinión de Yozu, la cual compartió con Riyuro.
—No sería extraño si hubieran una o dos más de ellas.
Riyuro pareció sentir la demostración inconsciente de
sorpresa de Yozu. Manoseaba repetidamente a los lagartos
en la jaula mientras explicaba perezosamente lo que había
querido decir.

580

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Enanos estaban confiados de la capacidad defensiva de
su

fortaleza.

Si

ésta

caía,

ellos

sentirían

que

las

probabilidades de perder la ciudad eran demasiado altas. Por
lo tanto, no era un error asumir que las armaduras negras
que habían enviado eran una parte significativa de sus
fuerzas totales.
Sin embargo, ya que ellos no sabían exactamente cómo
había sido conquistada la fortaleza, comprometer a todas sus
fuerzas sería una apuesta peligrosa. Si había múltiples rutas
de infiltración, entonces estarían perdidos.
Aunque no era una situación en la que podían dividir sus
fuerzas de a pocos, tampoco tenían la información suficiente
como para comprometerla toda en un solo contraataque.
Por lo tanto, incluso si había más armaduras, probablemente
sólo habría uno, o tal vez dos más. Esto era lo que se le
había ocurrido.
Yozu sintió que las cosas eran exactamente como las había
descrito su Señor, y estaba lleno de admiración ante la
sabiduría que demostraba.

581

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, ¿quién crees que pueda derrotar a esos
Golems?
—¡Estoy seguro que usted podría hacerlo, mi Señor!
Riyuro era el ser más poderoso entre los ocho clanes
Quagoa. En efecto, su capacidad de lucha era ejemplar.
Él bien podría ser capaz de luchar contra toda la raza
Quagoa por sí solo y emerger victorioso. Nunca antes había
habido alguien como él en la historia de los Quagoa.
Yozu recordó la visión de Riyuro luchando contra un
monstruo en el pasado. Estaba completamente seguro de
que la fuerza de Riyuro era superior a la de los Golems.
—Basta de palabrerías. ¿Realmente lo crees?
—¡Sí! ¡Lo creo!
Riyuro rió con amargura, pero la respuesta de Yozu era
sincera. No tenía otra respuesta que ofrecerle además de
esa.

582

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... ¿En cuál de los Clanes fue que naciste?
Una pregunta inesperada. Después de que Yozu respondiera
con su clan de nacimiento, Riyuro se sumió una vez más en
sus pensamientos.
—Ya veo... En ese caso, realmente debes pensar que puedo
ganar, ¿cierto?
—¿Qué, qué significa eso?
—Simplemente sospechaba que podrías haber pensado que
ésta era una oportunidad para deshacerte de mí. Es verdad
que soy más fuerte que cualquiera en nuestra especie.
Debido a eso, podrías buscar hacerme luchar contra los
Golems al haber subestimado su fuerza. Entonces, los
Golems me matarían. Bueno, si hicieras eso, nadie podría
derrotar a los Golems... pero recibirían daños en su batalla
contra mí, y entonces podrías ser capaz de acabar con ellos
usando los números.
Aunque el Señor al que le había jurado lealtad había dejado
caer sus sospechas sobre él, el corazón de Yozu no estaba
lleno con nada más que con respeto.
583

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Si él estuviera en el lugar de Riyuro, podría no haber
reflexionado tan profundamente sobre el tema.
Yozu creía firmemente que Riyuro era el verdadero Señor de
los Quagoa, y su lealtad se hizo incluso más profunda.
Riyuro no entendió del todo al hombre frente a él, y le hizo
una pregunta.
—... ¿Por qué no respondiste de inmediato que no tenías ese
tipo de intenciones?
—¡Sí! ¡Mis, mis más profundas disculpas! ¡Simplemente
estaba hipnotizado por sus profundas reflexiones, mi Señor!
¡Como dijo, no albergaba tales intensiones!
Riyuro rió en voz alta.
—¡Eres un tipo muy interesante! Los hombres que te asigné
fueron perdidos sin razón, así que debe haber un castigo.
Pero no infligiré heridas en ti, eso podría afectar tu desarrollo
futuro. A decir verdad, te enteraste de los Golems y
regresaste luego de percatarte de que era información
importante. Además, que hayas anticipado la persecución del
584

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
enemigo y que hayas asignado parte de las tropas a la
defensa de la ciudad demuestra la agudeza de tu mente.
—¡Muchas gracias!
Yozu se inclinó profundamente.
—Ahora, tengo una pregunta para un excelente líder como
tú. ¿Cómo reuniremos más información sobre esos Golems?
—Atacando la nación de los cortos.
—Ésa es una forma de hacerlo. Si hicieras eso, podríamos
enterarnos de si realmente tienen Golems en la reserva.
—¡Sí! Si ya no hay más, entonces debemos conquistar la
ciudad tan pronto como nos sea posible, sin importar las
pérdidas que suframos.
—Umu. —asintió Riyuro.
Si se tratara de una cuestión de vidas, entonces sería
necesario mucho tiempo para concebirlas y criarlas. Sin

585

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
embargo, los Golems sólo necesitaban ser construidos. El
tiempo no estaba de su parte, sino de parte del enemigo.
—¿Qué otros métodos hay?
—Perdóneme, pero no puedo pensar en nada por el
momento.
Riyuro extendió la mano hacia la jaula llena de lagartos y
tomó otro.
—... ¿Te gustaría éste?
«¿Me veo así de hambriento?».
Era verdad que había escapado hasta aquí con todas sus
fuerzas, y que hasta ahora ni siquiera había comido o
descansado adecuadamente. Sin embargo, no estaba lo
suficientemente sediento o hambriento como para mendigar
comida de la mesa de su Señor.
—No, gracias.
—Ya veo. —respondió Riyuro.
586

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego, arrancó la cabeza del lagarto de un mordisco tal como
había hecho con el anterior. Cuando terminó de devorarlo de
manera similar, Yozu le hizo una pregunta.
—Entonces, mi Señor. ¿Ha pensado en algún otro método?
—Ah, sí. Podemos preguntárselo a ese tipo. Su sabiduría es
mucho mayor que la mía... Aunque, lo preocupante es que el
pago que demandará será igualmente elevado.
—Pago, eso quiere decir... ¡podría ser!
Por lo que había dicho, Yozu lo adivinó de inmediato.
—Correcto. Debemos darle a los Dragones...
Justo cuando Riyuro estaba a punto de continuar, hubo una
perturbación en el exterior, y las puertas se abrieron
estrepitosamente.
—¡Jefe del Clan!
Era uno de los guardias.

587

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Parece urgente, ¿qué ha pasado?
—¡Sí! ¡Parece ser que alguien viene camino a la ciudad!
—¿De dónde están viniendo?
De acuerdo al guardia, venían del flanco en el que Yozu
había posicionado a sus tropas. En otras palabras, venían de
la nación Enana.
—Así que han enviado a sus tropas de persecución... He
subestimado a los cortos.
Con eso, Riyuro se puse de pie.
Los ojos de Yozu parecían preguntarle a dónde se dirigía.
Riyuro sintió eso, y respondió:
—Parece que nos hemos ahorrado una gran cantidad de
decisiones. Ahora Iré a ver a los Dragones.
—¿Les preguntará sobre los Golems?

588

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No. Voy a convencerlos de que se encarguen de los cortos
que se aproximan. Ya que son cortos, seguramente tendrán a
sus Golems con ellos. Así que, haremos que luchen con los
Dragones y debilitaremos a ambos bandos. Hmph. Bien
podríamos dejar que se ganen el pan que comen.
El Jefe de los Clanes estaba profundamente furioso por cómo
los Dragones habían tomado el mejor lugar de la ciudad —el
Palacio Real— para sí mismos. Esto era algo que sólo lo
sabían sus confidentes más cercanos, además de la forma
en la que el Jefe de los Clanes había ocultado astutamente
esos sentimientos y se había postrado ante los Dragones.
Había una abrumadora diferencia de poder entre los
Dragones y los Quagoa.
Por lo tanto, tenían que fingir un aire de servidumbre hasta
que pudieran reducir la fuerza de los Dragones. Sin embargo,
en la cordillera de montañas, eran muy pocos los seres que
podían luchar en igualdad con los Dragones. Salvo una
importante excepción, los Gigantes de Hielo.
Y ahora, la oportunidad había llegado, dijo Riyuro.

589

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Yozu, no es muy probable, pero sólo por si acaso,
comiencen a movilizarse al distrito en ruinas. No quiero que
se vean envueltos en las batallas de los Dragones.
Uno de los distritos de la Capital Real Enana había sido
completamente destruido antes de que los Quagoa se
apoderaran de ella. Los Quagoa no habían reconstruido esta
área con el fin de usarla como un lugar de concentración para
reunir a un gran ejército. Parecía que finalmente sería usada.
—Entendido.
—Entonces...

¿puedes

ayudarme

a

preparar

algunas

ofrendas para la reunión con los Dragones? Les gustan las
joyas, así que prepara algunas. Confío en que también sabes
que son muy codiciosos y que no aceptarán de inmediato el
pago inicial. Seguramente incrementarán el precio. Con eso
en mente, prepara algunos objetos de poco valor también.
Después de asentir con la cabeza hacia Riyuro para
mostrarle que lo entendía, Yozu comenzó de inmediato con
los preparativos.

590

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Dragones eran la más poderosa de las especies de este
mundo. Había razas que podían adaptarse a las duras tierras
a las que la humanidad no podía acceder. La Cordillera de
Montañas Azellisia no era la excepción, y los Dragones
gobernaban aquí.
Estos

Dragones

eran

conocidos

como

Dragones

de

Escarcha.
Usualmente, los dragones tenían cuerpos esbeltos. Cuerpos
que no recordaban a las figuras reptantes de los lagartos
tanto como recordaban a las de los gatos. Entre ellos, los
Dragones de Escarcha eran incluso más delgados, parecidos
a serpientes.
Sus escamas eran blanco azuladas, pero cuando se hacían
mayores, se volvían blancas como la nieve. Habiéndose
adaptado a su entorno, poseían inmunidad al frío, pero a
cambio, eran vulnerables al fuego.
Además, estaba la carta del triunfo de las razas Dracónicas.
Poseían el aterrador poder del aliento congelante de Dragón.

591

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Señor de estos Dragones de Escarcha, Olasird'arc
(Haylilyal), enrollado alrededor de su trono, miraba desde lo
alto al Quagoa que ansiaba una audiencia con él.
—Así que, has venido. ¿Qué sucede?
—Sí, estoy profundamente honrado de que se me haya
concedido una audiencia con el poderoso Lord Dragón
Blanco, Olasird'arc (Haylilyal)...
—Ahórrate las formalidades. Ve al grano.
Dicho

esto,

los

ojos

de

Olasird'arc

se

estrecharon

ligeramente.
Ser un Lord Dragón tenía un significado especial entre los
Dragones. Era un título otorgado a aquellos que habían
alcanzado la categoría de edad más alta (Ancestral) entre los
Dragones, o a poderosos Dragones que poseían poderes
especiales, o a aquellos que podían usar magia exótica.
Estos Dragones excepcionales recibían el título de Lord.
Era muy agradable que se dirijan a uno por un título así de
glorioso.
592

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Sí! En primer lugar, deseo agradecerle por concederme
una audiencia.
El Quagoa esperando detrás del Señor Quagoa sacó un
fardo viejo y destartalado.
Lo abrieron, y como esperaba, el brillo del oro fluyó de
dentro.
No era suficiente para satisfacerlo, pero esa cantidad debería
haber sido todo lo que los Quagoa pudieron reunir, así que
tenía que aguantarlo.
—Muy bien entones, ¿Qué es lo que quieren?
—¡Sí! En realidad, hay algunos visitantes inesperados con
intenciones que amenazan nuestro hogar, así que estaba
preguntándome si podíamos invocar su inigualable fuerza,
Lord Dragón Blanco-sama.
—Hmm...
Para Olasird'arc, los Quagoa eran una especie inferior. Eran
seres que debían reverenciar a los poderosos Dragones, y
593

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
eran comparables a sus posesiones. Era un poco irritante
permitir que alguien los matara cuando quería. Sin embargo,
era igualmente indignante que él tuviera que hacer algo en
nombre de formas de vida así de inferiores.
La mirada de Olasird'arc recayó sobre su resplandeciente
trono... una pequeña montaña de oro y piedras preciosas.
Un hábito que unía a todos los Dragones era su amor por los
metales preciosos, las joyas, los objetos mágicos y las
riquezas relacionadas. Olasird'arc no era la excepción a ese
respecto.
Sin embargo, aunque podría ser capaz de excavar túneles y
extraer metales o gemas preciosas crudas, él no podía
procesarlas. Además, los poderosos no debían hacer ese tipo
de cosas. Para eso estaban los esclavos.
Por lo tanto, no importaba si tenía que molestarse en nombre
de sus esclavos. Su corazón rebosaba con ese tipo de
sentimientos generosos.
—¿Y quiénes son estas personas?

594

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No estamos seguros. Aún no hemos logrado averiguar sus
verdaderas identidades. Sin embargo, deben de ser Enanos.
—Enanos... Umu.
Olasird'arc le echó un vistazo a la gran puerta detrás de él.
A espaldas de esa puerta se encontraba la antigua tesorería
de la Ciudad Enana.
Sin importar cuantas veces la había atacado, ésta no se abría
ni era destruida. La magia protectora utilizada en ella por los
herreros rúnicos Enanos había defendido sus tesoros de
todos los ataques a los que él la había sometido.
Hace mucho que su obsesión con los contenidos de la
bóveda se había desvanecido, y ahora esa puerta era poco
más que un poste para afilar sus garras. Sin embargo,
cuando oyó sobre los Enanos, las cenizas humeantes en su
corazón se encendieron una vez más.
Si estos Enanos habían podido llegar hasta aquí, entonces
tal vez tendrían una forma de abrir la bóveda.

595

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¿Llegó el momento de abandonar a los Quagoa? Los
Enanos son más útiles, de diversas formas».
Mientras

Olasird'arc

reflexionaba

estos

asuntos,

miró

fríamente al Quagoa debajo de él, y las súplicas del Señor de
los Quagoa finalmente llegaron a su fin.
—Estoy seguro que usted será capaz de derrotar a los
Enanos o a cualquiera con despectiva facilidad, Lord Dragón
Blanco-sama. ¡Por favor, préstenos su fuerza! Por supuesto,
cuando sean derrotados le ofreceremos el doble de la suma
de hace un momento, ¡sin importar lo que nos cueste!
Con esto último estimulando su codicia, la cara de Olasird'arc
se contrajo.
—... Ya veo. Lo tendré en cuenta.
—¡Por favor espere! ¡Lord Dragón Blanco-sama, el enemigo
está cerca! ¡Y los Enanos buscan recuperar esta ciudad!
Olasird'arc volvió su perspicaz mirada hacia el Quagoa.

596

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Qué quieres decir con eso? ¿Estás insinuando que estos
Enanos miserables son capaces de expulsarme de mi nido?
—¡No quise decir eso! ¡Pero, no hay cómo saber lo que esos
Enanos están planeando! ¡Por lo que sabemos, incluso
podrían tener una manera de destruir esta ciudad!
—¿No crees que ya lo habrían hecho si ése fuera el caso?
—¡Es muy probable que sus intenciones sean destruir la
ciudad desde dentro!
—Hmm. —Olasird'arc pensó.
Parecía un poco exagerado, pero no podía descartarlo por
completo.
Este lugar era absolutamente necesario para la creación de
un Imperio Dracónico.
Después de hacerse del control del Palacio Real de los
Enanos, les había ordenado a sus esposas que pusieran sus
huevos allí, y que luego criaran a sus hijos mientras crecían.

597

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En el pasado, encontraban un lugar al azar y abandonaban
los huevos una vez depositados allí, o los echaban del nido
luego de uno o dos años de haber nacido. Eso no haría más
fuerte a la raza Dracónica.
«Debo incrementar el número de mis vástagos, y luego
subyugar a los Gigantes de Hielo. Entonces, podré dominar
por completo esta cordillera de montañas». Fue lo que
Olasird'arc había pensado.
Los Gigantes de Hielo y los Dragones de Escarcha eran los
depredadores máximos de esta cordillera de montañas. Por
lo tanto, habían luchado por mucho tiempo para determinar
quién era el más poderoso.
Los Gigantes de Hielo eran inmunes al frío, lo que significaba
que la carta del triunfo de los Dragones de Escarcha, el
aliento congelante de Dragón, no podía dañarlos. El poder de
las gigantescas armas que portaban los Gigantes de Hielo no
podía ser ignorado, ni siquiera por los Dragones. Si todo se
reducía a los números, los Dragones bien podrían ser
derrotados. En efecto, había Dragones de Escarcha que
habían sido vencidos por los Gigantes de Hielo, y que eran
usados como sabuesos por ellos.
598

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Naturalmente, los Dragones de Escarcha también sabían
eso. Si Olasird'arc fuera uno de ellos, no dejaría pasar la
oportunidad de destruir a un poderoso oponente antes de
dejar que se incrementaran sus números. Si él tuviera que
abandonar este territorio, entonces las tribus de Gigantes de
Hielo seguramente se unirían para atacarlos antes de que
pudieran hacerse de una nueva sede de poder.
Olasird'arc observó a sus concubinas, tendidas ociosamente
en el cuarto.
Eran tres Dragones hembra.
Estaba la más joven de ellas, con un único cuerno de
alabastro, Mianatalon (Fuviness).
La que muchas veces había luchado por territorio con
Olasird'arc, Munuinia (Iliyslym).
Y luego estaba el único Dragón residente aquí que podía
usar magia divina (aunque sólo del 1er nivel), Kilystran
(Denshushua).
—¿Qué les parece?
599

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... ¿Por qué no ayudarlos? Después de todo, los pequeños
Enanos miserables difícilmente son enemigos temibles.
—También estoy de acuerdo. Francamente, no me importa lo
que digan. Pero si los Enanos atacan, sabiendo que estamos
aquí, sería equivalente a menospreciarnos. Deberíamos
inculcar miedo en los corazones de esas pequeñas criaturas
arrogantes.
Él dirigió la mirada de Munuinia —que estaba arañando el
suelo con una filosa garra— hacia Kilystran.
—¿Y qué piensas tú?
Después de dirigirse a ella, Kilystran inclinó la cabeza a un
lado.
—Me opongo y estoy de acuerdo. Me opongo porque no
podemos estar seguros de que estos atacantes sean
realmente Enanos. Además, si están atacando y están al
tanto de nuestra presencia, seguramente deben de haber
tomado en cuenta nuestro poder. Sin embargo, aunque la
idea misma de destruir esta ciudad es absurda, un

600

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
mecanismo capaz de algo así no está fuera del alcance de la
tecnología de los Enanos. Sería absurdo no responder a eso.
Olasird'arc sonrió con amargura. Ella tenía una personalidad
tan retorcida. Era por eso que le gustaba.
—Entonces, ha ganado el sí... Bueno. Aceptaré tu pedido,
Quagoa inferior.
—¡Sí! ¡Tiene mi más profunda gratitud!
Mientras

Olasird'arc

observaba

fríamente

al

Quagoa

humillándose ante él, hizo un pronunciamiento.
—Sin embargo, debes ofrecer un tributo de diez veces la
cantidad del anterior.
—¡Diez! ¡Diez veces!
Olasird'arc resopló ante el Señor Quagoa, que había
levantado la cabeza.
—Ni siquiera saben quién está atacando. Por lo menos eso
cabría esperar. Entonces, ¿qué harán? Si no pueden obtener
601

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
la cantidad requerida, entonces pueden encargarse ustedes
mismos.
—¡Por, por favor espere! ¡Le ofreceremos el tributo! ¡Por
favor permítanos ofrecerle el tributo!
De pronto, algo se le ocurrió a Olasird'arc.
¿Los Quagoa realmente podían pagar tal cantidad de oro?
¿O

se

debía

a

que

los

Enanos

eran

oponentes

inimaginablemente poderosos, y era por eso que estaban
esforzándose tanto por hacer que él se comprometiera sin
importar cuánto tuvieran que pagar?
«Bueno, no tiene importancia. Si no pueden pagar, entonces
justo como dijo Munuinia, inculcaré un terror imborrable en
los corazones de esos debiluchos —Quagoa—».
—Entonces, desaparece.
—¡Sí! Pero... ¿cuándo podemos esperar que venga?
—Pronto. Hasta entonces, esperen.

602

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Sí!
Mientras Olasird'arc observaba marcharse a los Quagoa,
Mianatalon preguntó:
—¿Irás tú en persona?
—Sí, claro. Por supuesto que no.
Olasird'arc era el Dragón más poderoso aquí. Siendo así,
sería tonto que fuera él quien luchara en nombre de sus
esclavos incluso si le habían pagado. Por lo tanto...
—A quién debería enviar... ¿Cuál de sus hijos sería mejor?
Todos eran sus hijos. Cada uno de los Dragones aquí a
excepción de sus concubinas estaban unidos por sangre a
Olasird'arc.
—En ese caso, envía a mi hijo.
—¿Al tuyo? ¿A cuál?

603

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Kilystran había parido a cuatro hijos para Olasird'arc, y cada
uno de ellos era un Dragón de más de un siglo de edad. Ellos
eran mucho más poderosos que los Quagoa.
—Al mayor, por supuesto.
—¿Hejinmal, entonces?
Olasird'arc frunció el ceño.
—Ese chico podrá tener ese aspecto, pero tiene una buena
cabeza sobre los hombros y podrá ver a los oponentes por lo
que realmente son. Si resultan ser Enanos, ¿no crees que
llevará a cabo una negociación sin objeciones? Te debes
estar comenzando a cansar de los esclavos Quagoa,
¿verdad?
—¿Realmente podrá hacer todo eso? ¿No podrían hacerlo
los otros niños?
Olasird'arc estaba de acuerdo con lo que dijo Munuinia.
—Mejor que Toranjelit, por lo menos.

604

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Kilystran. Lo más importante para los Dragones es el
poder de sus cuerpos. Uno no puede derrotar al poder y a la
velocidad con la cabeza. Olasird'arc me derrotó porque su
cuerpo era más fuerte que el mío. Recuerda eso. ¡El cuerpo
superior de Toranjelit es mucho mejor que el de Hejinmal!
Toranjelit era uno de los hijos de Olasird'arc y de Munuinia.
En términos de fuerza bruta, era el mejor entre su prole.
—Pero las cosas saldrán mal si no piensas. Si envías a tu
hijo —que podría matar a los Quagoa sin razón— ¿quién
sabe qué terminarán haciendo?
—Es suficiente.
Olasird'arc detuvo a Munuinia, que estaba por decir algo, y
luego miró a la cara a Mianatalon. Ella parecía encontrar
terriblemente aburrida toda esta pelea.
—Sigamos la idea de Kilystran y llamemos a Hejinmal.
—No tiene caso. No vendrá.

605

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Olasird'arc sintió que su plan comenzaba a desbaratarse
desde el principio.
Munuinia rió, un sonido descontento y leve. Sería molesto si
comenzaban a discutir de nuevo, y Olasird'arc levantó la voz.
—Sólo derriba la puerta o algo y sácalo.
—Vaya, no destruí tu fortaleza porque me lo pediste. ¿Eso
significa que me estás dando permiso? Aunque, podría ser
que no sea sólo la puerta la que termine destruida.
Efectivamente, él recordaba haber dicho esas palabras.
Aunque los Dragones eran muy hábiles, no podían
reconstruir una puerta una vez destruida, y no sabían magia
que pudiera hacer eso. Por lo tanto, si destruían algo, lo
dejarían donde estaba.
Siendo el Lord Dragón Blanco, sería una vergüenza vivir en
un castillo lleno de agujeros. Por lo tanto había demandado
que sus concubinas y sus vástagos siguieran esa regla.
Aunque sus concubinas probablemente irían si él lo
ordenaba...
606

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No hay remedio. Iré yo, entonces.
—Por favor.
Olasird'arc miró a Kilystran con una expresión indescriptible
en el rostro.
El hecho de tener que ir en persona a pesar de ser un Lord
no le sentaba bien. En respuesta a eso, ¿debería permitir que
algunos Quagoa vivan aquí y dejar que trabajen para él?
Sin embargo, Olasird'arc abandonó las muchas posibilidades
que aparecieron en su mente.
No podía soportar la idea de tener a formas de vida inferiores
como los Quagoa deambulando por su fortaleza. Algún día,
cuando derrotara a los Gigantes, haría que ellos trabajen
para él como esclavos.
Hasta entonces, tendría que aguantarlo.

607

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Cuando uno tenía en cuenta la altura de los Enanos, su
Palacio Real era de un tamaño impresionante. Era debido a
que era tan grande que los Dragones podían vivir aquí, y
había una gran distancia de un extremo al otro.
Olasird'arc subió y subió, hasta llegar a la puerta en el nivel
más alto.
A continuación, gritó:
—Soy yo, abre.
Esperó un momento, pero no hubo movimiento al otro lado de
la puerta.
Era imposible que no estuviera dentro. El hijo que vivía aquí
era un hikikomori. Él no recordaba haberlo visto salir nunca
de su habitación. Incluso sus alimentos le eran traídos por
sus hermanos.
Era profundamente irritante que estuviera fingiendo no estar
dentro, frente a su propio padre, un Lord Dragón.
—Lo diré una vez más. Abre.
608

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Dragones tenían sentidos muy agudos. Por la forma en
que gritaba, cualquiera al interior debía haberlo oído, y se
habría despertado incluso si estuviera durmiendo.
Sin embargo... la puerta no se abrió.
La cólera que ardió intensamente se tradujo en movimiento.
Arremetió contra la puerta con su cola.
Golpeada por una cola tan grande como un tronco y
recubierta de escamas más duras que el acero, la puerta
crujió al mismo tiempo que se retorcía. Los Enanos que
habían construido esta puerta probablemente no habían
esperado que un Dragón le diera un coletazo.
Hubo señales de movimiento al interior, pero esto no fue
suficiente para aplacar la ira de Olasird'arc.
Golpeó la puerta de nuevo, destruyéndola parcialmente. La
roca destruida y esparcida voló al interior como perdigones.
Un “Hieeeeee” de mal gusto vino del interior.

609

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Sal de ahí, en este momento!
En respuesta al enfurecido grito, un Dragón emergió de
inmediato.
Los Dragones de Escarcha tenían cuerpos delgados, pero no
éste. En pocas palabras, se veía obseso.
Tenía un par de gafas diminutas sobre la nariz, y observaba a
Olasird'arc de la cabeza a los pies con una mirada nerviosa
en los ojos.
Éste era su hijo, pero su vergonzoso comportamiento hizo
suspirar a Olasird'arc.
Bueno, ya que estaba frente a un gobernante como lo era él,
encogerse y temblar nerviosamente como lo estaba haciendo
era inevitable. Aun así, él había tenido la esperanza de ver
algo de fuerza en los ojos de su hijo.
Y luego estaba ese desagradable cuerpo obeso que tenía.
Era más parecido a un cerdo que a un Dragón.

610

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En verdad, tener que enviar a un hijo como éste a luchar en
su nombre podría dañar su reputación.
Mientras Olasird'arc contemplaba esto, su hijo —que parecía
temer la forma en que su padre lo miraba— aventuró una
pregunta.
—P... Padre, qué, ¿qué deseas de mí?
Dicho esto, podría no ser demasiado Dragón, pero seguía
siendo uno. Los Dragones se hacían más fuertes con la
edad. Con eso en mente, tal vez incluso ese cuerpo flácido
que tenía podía ser de utilidad.
—Tengo un trabajo para ti, Hejinmal.
—¿Un, un trabajo?
—Ahh. Los Quagoa parecen haber sido invadidos por los
Enanos o algo. Repélelos.
—Hieeee.
—¿Hieeee?
611

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—N... Nada. No es nada, Padre. E... Es sólo que, yo, yo no,
eh, cómo decir esto, yo eh, no tengo mucha confianza en mi
fuerza...
—¿Entonces en qué confías? ¿Sientes que puedes derrotar
al enemigo con magia?
Los Dragones obtenían lentamente la habilidad para usar
magia arcana durante su maduración, pero eso era poco más
que habilidades innatas. No podían compararse en absoluto
con lanzadores de magia. Sin embargo, había algunos
Dragones que habían aprendido a usar magia real.
Por ejemplo, estaba una de las concubinas de Olasird'arc,
Kilystran

(Denshushua).

También

estaba

uno

de

los

Concejales de la República, el “Lord Dragón del Cielo Azul”
Suveria (Myronsilk), que poseía los poderes de un druida y
que podía usar magia divina. También se decía que al este,
había un Dragón que había obtenido la clase de Paladín y
que podía usar magia de otros sistemas.
—... Bueno, eso es aparte. Tuve que estudiar por mi cuenta
porque no tuve a nadie que me enseñara...

612

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Entonces, qué demonios has estado haciendo aquí todo
este tiempo?
Hubo un destello enérgico en los ojos de Hejinmal.
—Aprendiendo. He estado reuniendo conocimientos.
—... ¿Qué? ¿Conocimientos? ¿No estabas aprendiendo
cómo usar magia arcana?
—No, no es así, Padre. El conocimiento que buscaba no era
el uso de la magia, sino profundizar mis estudios, aprender
cómo fue construida esta ciudad, qué tipo de razas viven en
este mundo y cosas así. Estaba aprendiendo sobre ése tipo
de cosas.
—... No lo entiendo en absoluto. ¿Aprender esas cosas te
hace más fuerte? Nada de eso importa si no te vuelves
poderoso.
En este mundo no había nada más importante que volverse
más fuerte. Ya que era un mundo en el que sólo los fuertes
sobrevivían, uno necesitaba hacerse más fuerte para vivir. En

613

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
cambio, se podría decir que no querer volverse fuerte
esencialmente equivalía a rechazar la vida.
En ese momento, pudo darse cuenta. Hejinmal había tratado
de ocultarlo, pero él vio que su hijo había hecho algo, como
un gesto sin palabras.
—¿Qué pasa? Escúpelo.
Su hijo permaneció en silencio. Esa vergonzosa actitud hizo
que Olasird'arc estallara de nuevo.
Justo cuando estaba a punto de gritarle otra vez, pensó en la
razón por la que había venido aquí.
Aunque no le importaba lo que ocurriese a los Quagoa, las
deudas debían pagarse.
—No importa si te encierras en tu habitación hasta que
pierdas tu agilidad, pero no tiene sentido que te pierdas en
libros. Si quieres obtener conocimientos, márchate de este
lugar y viaja por el mundo.

614

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Olasird'arc ya había comenzado a perder el interés en
Hejinmal. Él había dejado su cuerpo al abandono a cambio
de algo por completo inútil. No había nada más que
Olasird'arc pudiera decir sobre esto, y ya había perdido
cualquier asomo de interés por su propio hijo.
—Me, me estaba preparando para eso. Si no sé qué tipo de
gente hay en el mundo, podría morir antes de logar verlo.
—¿Entonces por qué no mueres? Estás siendo demasiado
tonto. ¿Por qué no buscar la fuerza desde el principio? Una
vez que seas fuerte, serás temido incluso cuando dejes este
lugar, ¿no? Como yo.
—Pero, Padre. También es muy importante conocer qué tipo
de seres poderosos hay en el mundo. Es igual para ti, ¿no es
así, Padre? ¿No son fuertes los Gigantes de Hielo? Si te
enfrentaras a ellos sin saber nada...
—... No les temo a esos Gigantes de Hielo.
—P... Perdóname, Padre.

615

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mientras miraba ferozmente a Hejinmal, que tenía la cabeza
pegada al suelo, Olasird'arc hundió los hombros sin fuerza.
—Es suficiente. Te ordeno que completes tu tarea. Luego, te
echaré al cabo de un mes. Puedes vivir como desees a partir
de entonces.

616

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Tercera Parte
—Aah~
Hejinmal se encontraba actualmente en un túnel que
conducía hacia la Capital Real. Suspiró, de la forma que
había hecho su padre.
—No soy bueno luchando...
“No ser bueno” no abarcaba la totalidad de la historia. Con
toda honestidad, era tan débil que si se enfrentaba con sus
hermanos menores, podría terminar perdiendo ante ellos. Por
lo tanto, estaba nervioso, lo que a su vez resultaba en que
murmurara consigo mismo.
—El enemigo... con suerte se asustarán por mi apariencia y
huirán.
Hejinmal inhaló con fuerza, succionando su protuberante
estómago. Luego extendió las garras y abrió sus fauces. De
esa forma, se vería más como un verdadero Dragón.
—Oh, casi lo olvido.
617

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Hejinmal removió delicadamente las gafas sobre su nariz. No
eran un objeto mágico, pero si se rompían, no habría forma
de reemplazarlas. Por lo tanto, tenía que tratarlas con
cuidado.
—Haaa... las Escamas de Dragón son una armadura muy
fuerte... pero todo lo que puedo hacer es rogar por que los
Enanos no sean salvajes...
¿Pero y si lo eran?
No, lo más probable era que ése fuera el caso. Eso se debía
a que las librerías Enanas eran la fuente de mucha
información sobre materiales Dracónicos.
Hejinmal se obligó a dejar de temblar.
Él sabía que todos los Quagoa en la Capital Real estaban
mirándolo. Si fuera posible, habría preferido luchar en un
túnel más profundo, en el que no hubiera tenido una
audiencia. Sin embargo, si fuera así, los Quagoa no sería
capaces de verlo luchar, así que su padre lo había prohibido.

618

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Su padre le había dicho que estudiara al enemigo lo mejor
que pudiera, y que los tomara como sirvientes si fuera
posible. Pero ésta no era una señal de amistad. Por el
contrario, siendo uno de los fuertes, tenía el objetivo de
demostrar su fuerza y dominar a los débiles.
Por lo tanto, la derrota significaba la muerte. Él moriría si era
derrotado en batalla. Incluso si sobrevivía a una derrota, los
Quagoa perderían el respeto que sentían por su padre. Eso
lo disgustaría, y luego Hejinmal sería asesinado por su padre
de todos modos.
Entonces, ¿qué tal si escapaba de inmediato? Después de
todo, sería exiliado en un mes, sin importar lo que hiciera.
Era buena idea, pero necesitaba un mes para prepararse
para ello.
Hejinmal expulsó el aliento.
El suspiro extremadamente frío congeló toda una pared en
una extensión de blanco sólido.

619

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Bien! Mi aliento es normal, y su poder es consistente con
mi edad.
Ésta era una de las cartas del triunfo de los Dragones, el
aliento de Dragón. Los Dragones de Escarcha poseían un
aliento congelante, y era más confiable que su propia fuerza
física.
—... Aun así.
El aliento de Dragón era una cosa aterradora. Cualquier que
supiera incluso un poco sobre los Dragones estaba al tanto
de ello. Después de todo, ésta era una habilidad fundamental
de todos los Dragones.
De hecho, las librerías Enanas habían dicho precisamente
eso. Era imposible que los Enanos que estaban viniendo
para acá no estuvieran preparados para ello.
Hejinmal se hundió más en la desesperación.
Aunque su padre ya había dicho lo mismo, si realmente
pudiera usar magia o algo, las cosas seguramente serían
diferentes...
620

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Solamente soy un peón de sacrificio.
Sus hermanos obedecían fielmente a su padre de una
manera muy Dracónica. El hecho de que no le hubiera
encargado esta tarea a ellos, sino a Hejinmal, era una señal
de que a su padre no le importaba si moría el hikikomori de la
familia.
A él no le molestaba su destino.
Si no hubiera encontrado los libros, si no hubiera conocido la
satisfacción de buscar el conocimiento, no sería lo que era
hoy. No tenía sentido arrepentirse de eso ahora.
De pronto, la nariz de Hejinmal tembló.
Volvió el oído para escuchar, y captó múltiples pasos
acercándose desde el interior del túnel.
Estos no eran los sonidos de pies Quagoa, porque
claramente estaban usando zapatos.
«¡¿Se trata de los Enanos?! Sólo hay un puñado de ellos, lo
que significa que... ¿Están confiados de ganar sólo con esos
621

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
números? ¿O es un grupo de exploradores de avanzada?
¿Así que, si los derroto el trabajo estará completo y no habrá
problemas si regreso?».
Estrictamente hablando, el habría cumplido sus órdenes
incluso si únicamente derrotaba a ese grupo de exploradores.
La pregunta era si una excusa como ésta sería aceptada.
Iluminadas por las piedras resplandecientes, cuatro siluetas
—aunque él no podía estar seguro ya que seguían estando
demasiado lejos— emergieron de la caverna.
«¿Los tres más pequeños son Enanos? ¿Entonces qué es el
más grande? Ni siquiera las sub-razas Enanas deberían ser
tan grandes. En ése caso, ¿los Enanos le había suplicado
ayuda a esa figura más grande, al igual que los Quagoa
hicieron con Padre?».
Ya fuera o no que los Enanos le hubieran solicitado ayuda, él
tenía que tener cuidado de la figura más grande.
Sin embargo, aunque era una silueta grande, seguía siendo
mucho más pequeña que un Dragón.

622

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¿Debería ser el primero en atacar con mi aliento?».
Hejinmal abandonó de inmediato esa idea.
«No. Debo preguntarles qué es lo que quieren e intentar
concluir esta tarea mediante la negociación».
Los Dragones regulares habrían lanzado un ataque de
inmediato. Sin embargo, Hejinmal no tenía confianza en sí
mismo y no quería que este encuentro terminara en tragedia.
Por lo tanto, buscó una manera segura de resolver la
situación.
Finalmente, su aguda visión Dracónica —aunque la de
Hejinmal era inferior a la de su especie— verificó finalmente
que el que caminaba al frente del grupo no era un Enano.
«¿No he leído sobre ellos anteriormente en un libro? ¿No es
ése

uno

de

los

Elfos

Oscuros,

que

viven

en

las

profundidades del bosque?».
Era imposible que hubiera uno aquí.
«Sin embargo, ése es demasiado corto, a comparación a los
Elfos Oscuros de los libros. ¿Podría ser que es un niño de la
623

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
unión entre un Elfo Oscuro y un Enano? ¿O es sólo un niño
Elfo Oscuro?».
Mientras Hejinmal meditaba estas y muchas otras cosas, su
mirada se movió hacia la sombra enorme detrás del Elfo
Oscuro, y sus ojos se abrieron sorprendidos.
«¡¿Ahhhh?! ¡¿Ése no es un Lich Ancestral?! ¿Qué está
haciendo aquí? Esto es malo. Son inmunes al aliento
congelante, y pueden lazar “Bolas de Fuego”».
El fuego era la debilidad de los Dragones de Escarcha. En
otras palabras, su ataque más poderoso era inútil contra este
Lich Ancestral, y su oponente podía herirlo gravemente.
«Y... ¿Qué es eso? Parece ser una túnica realmente
costosa...».
Los Dragones tenían un olfato agudo para los tesoros. Ellos
podían olfatear el valor aproximado de cualquier objeto, sin
importar qué tan valioso fuera. En este momento, su nariz le
estaba diciendo que el Lich Ancestral frente a él estaba
usando un juego inimaginablemente costoso de túnicas de
hechicero.
624

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«... No, mirándolo más de cerca, es igual en el caso de la
ropa del Elfo Oscuro que camina frente a ellos. Nunca antes
he visto algo tan valioso como eso...».
Hejinmal era un hikikomori, así que lo único que podía valorar
eran las librerías Enanas. En consecuencia, su olfato para los
tesoros valiosos podría haber perdido su agudeza. Podría
haberse tratado de una habilidad natural, pero seguía siendo
posible que se atrofiara si no se usaba. Sin embargo, él no
pensaba que ése era el caso.
«Y luego, la sombra más atrás parece de una mujer... ¿No es
un Enano también? No es un Elfo Oscuro, y tampoco es un
Lich Ancestral. Entonces... ¿un Elfo? ¿O un humano? No lo
entiendo. Aun así, también parece estar usando unas ropas
muy costosas... Hmm, ¿es que mi nariz ha perdido la
sensibilidad? Pero si ése no es el caso...».
Finalmente, vio al Enano al final del grupo, y Hejinmal se
sintió aliviado.
«Sólo un Enano regular, y no está usando nada valioso».
Entonces, Hejinmal agitó la cabeza.
625

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Eso es ser demasiado ingenuo, ¿cierto? Las tres personas
frente a él son todo menos normales. Tal vez este Enano sea
alguien especial también. La falta de cuidado es peligrosa».
Después de eso, el Elfo Oscuro apuntó hacia él, como
diciéndoles a los demás que él estaba allí.
Aunque pensó que podría ser atacado de pronto —por una
“Bola de Fuego”, en particular— sus oponentes simplemente
hicieron una pausa para discutirlo, y pronto estaban
dirigiéndose de nuevo hacia Hejinmal.
«... ¿Debería prepararme para lo peor?».
Si lo hubieran atacado de inmediato, él se habría puesto en
guardia. Pero no fue así. ¿Qué era lo que debía hacer ahora?
«Nggg... me duele el estómago. ¡Espero que sólo se trate de
un ser no-muerto de buen corazón que viene a negociar!».
Podría morir. Para Hejinmal —que había vivido a salvo toda
su vida— el tiempo que transcurrió hasta que el grupo se
detuvo fue un tormento interminable.

626

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El grupo finalmente llegó cerca a Hejinmal.
Hejinmal respiró hondo, y luego —con cuidado para no
parecer demasiado imponente— habló.
Se trataba de un grupo que se había acercado a Hejinmal, un
Dragón, sin ninguna vacilación. Por lo tanto, Hejinmal sentía
que intentar aparentar ser amenazante sería muy peligroso.
—El área a partir de este lugar le pertenece a los Quagoa y a
nosotros los Dragones. Por qué, ejem, ¿podría preguntarles,
buenas personas, qué razones tienen para venir aquí?
El Elfo Oscuro al frente del grupo cambió de lugares con el
Lich Ancestral. En ése momento, Hejinmal se percató de
quién era el líder del grupo.
—¿Hmm? ¿Estamos por lanzar un ataque y sólo hay un
Dragón aquí? Los Dragones que conozco se vuelven más
fuertes con la edad... en otras palabras, sus cuerpos crecen y
se hacen más poderosos. Teniendo en cuenta tu tamaño, no
pareces particularmente fuerte... ¿Qué significa esto?

627

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Qué quería decir con “qué significa esto”? Hejinmal no tenía
idea. Sin embargo, parecía que a este Lich Ancestral no le
preocupaban los Dragones como él.
«Ah, esto... es realmente malo. Es tan malo que casi no
puedo comenzar a describirlo».
—En cualquier caso, dudo que hayan enviado sólo a un
Dragón para obtener información sobre nosotros... ¿Es ésta
una estrategia por parte del enemigo, o estoy siendo
paranoico? Por la información que obtuvimos de los Quagoa
que capturamos, probablemente es esto último.
Desde el comienzo él no tenía idea de qué estaba hablando
el Lich Ancestral. Tampoco parecía que el Lich Ancestral
quisiera

aclararle

las

probablemente estaba

cosas.

En

otras

palabras,

hablando consigo mismo, pero

entonces, ¿por qué estaba sintiendo tanto miedo?
—... Es molesto pensar demasiado sobre esto. Veamos qué
tipo de Dragón eres.
Una súbita oleada de terror recorrió el cuerpo de Hejinmal.

628

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Lich estaba demasiado relajado. Hablaba como si hubiera
recogido una piedra del suelo. Era un tono de voz que
demostraba la confianza que sentía de poder hacer lo que
decía.
Y entonces, en el momento en el que vio al Lich Ancestral
levantar la mano...
—“Tomar...
—¡¡UN MOMENTO!!
Después de su ensordecedor rugido, Hejinmal presionó su
cabeza contra el suelo.
Éste era el grado más alto de respeto que un Dragón podía
mostrar... una postura servil.
—... Corazón”, espera, ¿qué?
Hejinmal le imploró desesperadamente al Lich Ancestral,
cuya mano había dejado de moverse.

629

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Por favor espere! ¡Me llamo Hejinmal! Por favor, ¿Podría
preguntar sobre su poderoso nombre?
Mirando alrededor, pudo ver al Enano quedarse boquiabierto
por la conmoción. Sin embargo, el Elfo Oscuro y la persona
que parecía una Elfa no parecieron sorprenderse. En otras
palabras, para ellos éste era un suceso ordinario.
Hejinmal estaba seguro de que estaba en lo correcto.
—... Me llamo Ainz Ooal Gown... ¿qué significa esa postura
tuya?
—¡¡Sí!! ¡Creo que ésta es la forma correcta que tienen los
humanos de dirigirse a alguien al intercambiar nombres,
Gown-sama! ¡Esta postura es el mayor signo de respeto que
los Dragones podemos mostrar!
—Eh... Entonces, ¿por qué estás haciendo esto?
—Naturalmente, es porque me percaté de inmediato que
usted es una persona extraordinaria, Gown-sama. ¿Sería
posible que pudiera asumir cualquier otra postura frente a un
poderoso ser como lo es usted? ¡No, sería imposible!
630

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ésta era una apuesta enorme. Lo había apostado todo a ella.
Los Enanos usaban la palabra “acero caliente” para describir
la sensación ardiente al momento de apostar, pero lo que
Hejinmal sentía ahora era un escalofrío que lo congelaba
hasta la médula.
El tiempo pareció detenerse por varios segundos, pero
finalmente, el Lich Ancestral dijo:
—Umu... ¿Así que pretendes someterte a mí?
—¡Sí! ¡Si usted lo permite, Gown-sama!
Volvió a mirar furtivamente, y como esperaba, el Elfo Oscuro
y la Elfa parecían pensar que todo esto era normal.
—... Hay muchos usos para la carne de Dragón, para su piel,
dientes, escamas y similares. ¿Hmm? Tú... levanta la
cabeza.
La actitud del Lich Ancestral era la de alguien acostumbrado
a dar órdenes, así que debía encontrar natural que incluso
alguien como Hejinmal se hubiera rendido tan fácilmente ante
631

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
él. Claramente, el Lich Ancestral no consideraba que
Hejinmal fuera digno de mención.
Los Dragones eran la especie más poderosa, pero no eran
una especie invencible. Muchos seres podían matar a un
Dragón. Los Gigantes de Hielo eran un buen ejemplo de ello.
Sin embargo, si se comparaba a ambas especies, al final, los
Dragones seguían siendo probablemente los más fuertes.
Eso se debía a su crecimiento. Los Dragones continuaban
creciendo con el pasar del tiempo, y algún día llegarían a ser
las entidades más poderosas de todas. Eran una especie
muy longeva, y el hecho de que podían seguir creciendo
durante toda su vida era un tipo de fuerza en sí mismo.
Desde ésa perspectiva, los no-muertos podrían ser incluso
más fuertes que los Dragones. Los no-muertos de alto rango
no desarrollaban la fortaleza de sus cuerpos, pero podían
acumular conocimientos y experiencia.
Además, Hejinmal había leído en sus libros acerca de los nomuertos legendarios.

632

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Devoradores de Almas, que se comían las almas de los
vivos.

Pestilencias

Serpenteantes,

que

esparcían

enfermedades. Sectas de hechiceros que reunían a muchos
no-muertos alrededor de un núcleo de Liches Ancestrales.
Guphandera=Argoros, el Dragón no muerto que aguardaba al
interior de una montaña de los muertos y que usaba magia
de tipo psíquica. Asesinos Astrales, masas de oscuridad que
acechaban en el Valle de las Sombras, y cosas así.
Este Lich Ancestral seguramente debía ser una criatura nomuerta legendaria cuyo nombre había pasado a formar parte
de los libros de historia. Sin embargo, al parecer las librerías
de los Enanos no tenían registros sobre él.
Hejinmal se incorporó lentamente.
Sintiendo que el Lich Ancestral estaba valorizando su cuerpo.
Se sintió avergonzado porque era decididamente antiDracónico.
—Ya veo. Así que los Dragones que viven en estos
ambientes gélidos almacenan grasa debajo de la piel.
Aunque, pensé que los Dragones de Escarcha eran inmunes

633

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
al frío... ¿O podría ser que estabas almacenando nutrientes
en caso de no poder obtener alimentos?
—No, no se trata de eso. Soy el único que es así...
—Oooh... Es decir que, ¿eres un espécimen poco común,
entonces? ¿Es eso lo que quieres decir?
Hejinmal no estaba seguro si tenía algún valor por ser poco
común, pero no había nadie más como él en su familia. Por lo
tanto, era una afirmación correcta.
—Quizás sea así, Gown-sama.
—Ya veo. —dijo el Lich Ancestral. Luego continuó en un tono
de voz más bajo.
—Matarte sería un desperdicio, entonces.
Los agudos sentidos de Hejinmal oyeron esas palabras.
Se esforzó desesperadamente para mantener su respiración
bajo control. Al parecer había tomado otra decisión acertada,
que le había permitido continuar con vida.
634

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Hay algún otro Dragón?
—Sí, los hay. Hay cuatro Dragones mayores que yo, seis de
la misma edad, y nueve más jóvenes.
—¡Ooh!
El Lich Ancestral parecía muy contento, pero Hejinmal estaba
seguro de que tenía algún tipo de plan malvado en mente.
—¿Cuántos de ellos son más fuertes que tú?
—Los cuatro mayores que yo son todos más fuertes. Los
Dragones de mi misma edad también son más fuertes.
«Incluso

mis

hermanos

menores

podrían

vencerme».

Hejinmal no podía decir esto. Después de todo, si su valor se
reducía ante los ojos del Lich Ancestral, podría ser asesinado
en el acto.
—Ya veo. Entonces, ¿qué nivel de magia pueden usar estos
Dragones mayores? ¿Sólo son capaces de usar hechizos
arcanos?

635

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—El más fuerte de ellos puede usar magia hasta del tercer
nivel. Como usted dijo, es magia arcana.
A medida que un Dragón crecía, adquiría naturalmente la
habilidad de usar hechizos arcanos, incluso sin esforzarse
por aprenderlos. Sin embargo, sólo podían lanzar unos
cuantos hechizos. Incluso el padre de Hejinmal sólo era
capaz de usar hechizos del tercer nivel.
—¿Qué? ¿Sólo tienen hechizos del tercer nivel?
El Lich Ancestral parecía indiferente, pero luego se animó
como si se hubiera dado cuenta de algo.
—No, probablemente debería preguntar. ¿Y si esto es sólo
una estratagema? Se dice que un águila poderosa oculta sus
garras. ¿Es posible que el Dragón más fuerte pueda usar
hechizos del octavo nivel?
—No, es imposible. O más bien...
Era imposible que existieran hechizos del octavo nivel.
¿Sería mejor si le decía eso?

636

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No, no podía. La verdad muchas veces hacía más daño que
las mentiras. Si él ofendía a este hechicero no-muerto, no
había forma de que pudiera prosperar con ello.
—... No. Es imposible que él pueda usar hechizos de tan alto
nivel. Una vez oí que había aprendido un hechizo del 3er
nivel de resistencia al fuego.
Probablemente debía decir eso, ¿verdad? Su padre no era
un oponente que pudiera ser subestimado.
—Umu... ya veo. Bueno, es natural tratar de cubrir las
debilidades que uno tiene.
Ese tono indiferente hizo que Hejinmal se inquietara.
—Aura.
—Sí, Ainz-sama.
Al parecer el Elfo Oscuro se llamaba Aura. A juzgar por su
olor, probablemente era mujer.

637

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La otra que parecía Elfa, no olía como una mujer. De hecho,
no tenía ningún olor, justo como el Lich Ancestral.
—Te entrego a este Dragón. ¿Recuerdo que dijiste que
querías uno?
—Muchísimas gracias. ¿Pero este amigo puede volar?
Dos pares de ojos lo miraron, unos llenos de dudas, los otros
aparentemente diciendo, “Ésa es una buena pregunta”.
—Pro... Probablemente puedo volar.
Podría ser un hikikomori, pero debería ser capaz de volar.
Volar era lo mismo que caminar para los Dragones. No había
forma de que pudiera olvidarse de cómo hacerlo. Hejinmal
respondió así al mismo tiempo que lamentaba no haber
volado hasta aquí.
—En ese caso, lo acepto, Ainz-sama. Hmm, entonces,
necesito mostrarle quién es el jefe aquí, y hacer que me
obedezca por completo.

638

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Antes de que Hejinmal pudiera preguntarse qué era
exactamente lo que ella iba a hacer, sintió que miles de
cuchillas gélidas se clavaban en él.
Estaba muerto. No había ninguna duda de que había muerto.
El miedo que le informó de esto a sus instintos se transformó
en cuchillas invisibles que atravesaron todo su cuerpo.
En un instante, su mente se puso en blanco. En su estado
disminuido de consciencia, pudo sentir con claridad que su
corazón había dejado de latir.
—¡Uwaaaaah!
Mientras gritaba, se desvaneció el gélido escalofrío negro
que trituraba todo su cuerpo.
Su corazón comenzó a latir de nuevo lentamente. Sus
extremidades temblaron, y sus pulmones se esforzaron por
hacer ingresar oxígeno.
Hejinmal recordó algo como esto de un libro en alguna parte.
Se llamaba “sed de sangre”. En otras palabras, la Elfa
Oscura que sería su Señora era un ser capaz de emitir una
639

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
sed de sangre lo suficientemente poderosa como para poner
al instante a un Dragón de Escarcha en un estado casi fatal
de conmoción.
¿En ese caso, qué tipo de ser era el Lich Ancestral al que ella
llamaba “Amo”?
No había ninguna duda al respecto. Él estaba más allá de la
imaginación de Hejinmal.
Era un ser de un poder absoluto... un Overlord.
Había hecho la elección correcta.
Para cuando Hejinmal recobró los sentidos, encontró que el
grupo se había alejado, con miradas de sorpresa en sus
rostros.
Justo cuando se preguntaba qué estaba pasando, se dio
cuenta de la desagradable sensación debajo de su cintura. Al
mirar hacia abajo, a sus pies, Hejinmal se horrorizó.

640

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Al parecer había perdido el control de su vejiga y se había
orinado encima. Un charco se esparcía debajo de él como un
lago.
—Uuu...
¿Qué debería decir ahora? Era posible que los hubiera
disgustado y que ahora le darían muerte.
—¡E... Estuve tan contento que me oriné un poco!
Había abandonado toda ilusión de estar en control. Aunque
presentía que no le creerían, era mejor que decir que se
había orinado por miedo.
—¡De hoy en adelante, serviré y atenderé a mi Señora, Aurasama, y le ofreceré mi máxima devoción y lealtad!
—Ehhhh...
La expresión en el rostro de la Elfa Oscura era de
repugnancia absoluta.

641

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Esto era malo. Si ella sentía que él no tenía valor, podría ser
desechado como un pedazo de basura. Los poderosos
podían hacer eso. De hecho, ¿su padre no había hecho lo
mismo? Sin embargo, la ayuda llegó de una esquina poco
probable.
—Ya veo... Bueno, no hay remedio.
—¿Eh? ¿En serio, Ainz-sama?
—Mmm. Una vez oí sobre algo como esto de uno de mis
amigos, Ankoromochimochi-san. Ella me contó cierta vez
sobre lo molesta que se ponía cuando su perro se orinaba de
la alegría. Parece ser que este tipo de cosas suceden
cuando se emocionan demasiado.
—¿Quiere decir, Ankoromochimochi-sama? ¿De veras? ¿Así
que es algo parecido a la forma en la que Fen y algunas
otras bestias mágicas marcan su territorio?
—Es posible. Por supuesto, no tengo del todo clara la
biología Dracónica. Sin embargo, es probable que ésa sea la
razón del comportamiento de este amigo.

642

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El ser que podría haber sido o no un Elfo había estado
escuchando en silencio todo este tiempo. Ella inclinó la
cabeza a un lado y le preguntó al Lich Ancestral:
—Ainz-sama, ¿sería mejor si nosotras lo hiciéramos
también?
—Shalltear. ¿Es realmente apropiado que digas eso?
—Mmm. Como dijo Aura, si hicieran eso, tendría un colapso
por la conmoción. Este tipo de cosas sólo son adorables en
los animales pequeños. Bueno, Ankoromochimochi-san
estaba preocupada porque su perro estaba envejeciendo.
Dijo algo acerca de no hacer que se emocione demasiado...
ah, aquellos eran buenos tiempos.
La

atmósfera

cambió

alrededor

de

ellos,

a

algo

completamente opuesto a la sed de sangre de hace un
momento.
En cualquier caso, Hejinmal se movió para limpiarse la
porción mojada del cuerpo en una pared y se apartó de la
mancha.

643

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Dígame. ¿Qué será lo siguiente que haremos?
El Enano —que hasta ahora había estado observando lo que
sucedía en silencio— habló finalmente. Hejinmal sintió que
este Enano era diferente a sus tres compañeros, en cuanto a
que no era poderoso.
¿Es que los Enanos los habían contratado como mercenarios
y habían enviado a este Enano para mantenerlos vigilados?
Si ése fuera el caso, Hejinmal también tendría que mostrarle
respeto a este Enano. Aun así, ¿en dónde encajaba él como
su subordinado? ¿Qué tipo de órdenes recibiría de ahora en
adelante? Estas preguntas incómodas pasaron por su mente.
—Buen punto. Les dejaremos los Quagoa a Aura y a
Shalltear. Yo iré con este Dragón y eliminaré a todos los
Dragones que se opongan a nosotros.
El cuerpo de Hejinmal volvió a estremecerse.
Había hablado en un tono casual. Él era capaz de tomarse a
la ligera a los Dragones. Ésta era la actitud de los poderosos.

644

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Hejinmal dudó sobre lo que debía hacer. Probablemente
sería prudente suplicar clemencia por la vida de los otros
Dragones. Después de tranquilizarse, habló:
—... Gown-sama, Aura-sama, ¡¿podría tener permitido
hablar?!
—Muy bien. Habla.
—¡Entendido! Se me ha ocurrido algo. Las personas de este
lugar no conocen la grandeza de Gown-sama. ¿Estaría
dispuesto a mostrar piedad por esos insensatos? ¡En otras
palabras, los otros Dragones deberían conocer la gloria de
Gown-sama!
—Umu... ¿qué les parece a ustedes dos?
—Todo depende de su voluntad, Ainz-sama.
—Así es. No tendremos objeciones frente a ninguna de las
decisiones que tome, Ainz-sama.

645

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—En cualquier caso, todo lo que tenemos que hacer es
echarlos del Palacio Real, ¿correcto? Dragón, ¿podría
hacerte una pregunta?
El que hablaba era el Enano.
Hejinmal echó un vistazo a los rostros de sus amos. Con toda
honestidad, no tenía idea de qué tipo de actitud debía
mostrar hacia este Enano. Dicho esto, sería muy peligroso
actuar con arrogancia. Sin embargo, un sirviente que era
solícito y servil ante los demás devaluaría a su amo.
—Por favor, hazlo.
Después de dudarlo, Hejinmal escogió una respuesta corta
para evitar ofender a ninguna de las partes.
—Umu... Sin embargo, no esperaba que pudiera dominar por
completo a un Dragón... No, después de ver el poder que
posee, debería ser algo natural. Oh, lo siento. ¿Hay otros
Dragones alrededor aparte de los que están en este lugar?
—Es posible.

646

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Así que es posible, eh. Entonces, si los hubiera, ¿podrías
darles órdenes también?
—No podría. Ellos pertenecen una tribu diferente.
—Umu... Entonces lo primero es completar el pedido de
ahuyentar a los Dragones. Después de eso, le diremos al
Consejo que hay otras tribus de Dragones alrededor. De esa
forma, tendrán que contar con la fuerza de Su Majestad para
proteger la Capital Real que recuperaron. Con seguridad no
entregarán con facilidad esta tierra que tanto tiempo les tomó
recuperar. ¿No sería ésa la ruta más lucrativa?
Allí había una palabra que Hejinmal no podía ignorar.
Al parecer este Lich Ancestral era una especie de rey, y sus
súbditos eran la Elfa Oscura y la Elfa, tal vez.
—¿No tienes problemas con que exprimamos a tu raza hasta
la última gota?
“De qué estás hablando”, parecía decir la manera en la que el
Enano se encogió de hombros.

647

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Su Majestad me escogió a mí... a nosotros. ¿No es natural
que me ponga de su lado en cualquier disputa?
—Gracias por tus reflexiones, Gondo.
—Por favor ni lo mencione. Soy yo el que debería darle las
gracias. El dolor que me ha atormentado durante todo este
tiempo se ha desvanecido en los pocos días que he pasado
con Su Majestad. En verdad, usted es mi salvador.
—Me

complace

que

hayamos

forjado

una

relación

mutuamente beneficiosa.
—Aunque no siento que Su Majestad podrá beneficiarse de
esto, con seguridad le pagaré de vuelta toda la bondad que
me ha mostrado.
Incluso el recién llegado Hejinmal podía entender su relación.
El Enano estaba profundamente endeudado con el Lich
Ancestral. Era una deuda que no podría pagar incluso si
tenía que traicionar a su raza.
—... Si eso es lo que sientes, entonces no me molesta...
648

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Lich Ancestral se encogió de hombros y se volvió hacia
Hejinmal.
—Muy bien. Entonces, llévame con los otros Dragones que
dices que son más fuertes que tú. Además, ¿dónde está la
tesorería de la antigua Capital Real Enana?
Hejinmal sabía dónde estaba la tesorería, y asintió con
confianza.
—Siento que su pregunta es bastante afortunada, ya que
ambos están en el mismo lugar.

649

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Con su Amo y el Enano en la espalda, Hejinmal se dirigió
hacia donde estaba su padre. Su cuerpo podría no estar
acostumbrado al ejercicio, pero seguía siendo el cuerpo de
un Dragón, y cargar a dos personas no le representaba
ningún problema en absoluto.
Mientras caminaba escuchaba hablar a Su Majestad, y
mientras lo hacía, estaba seguro de que sus conocimientos e
instintos eran lo más valioso en este mundo.
Si hubiera mostrado la arrogancia típica de un Dragón en el
momento en que se habían conocido, habría sido asesinado.
No, si no hubiera proclamado su lealtad en voz alta y no
hubiera obtenido su interés, habría muerto sin enterarse
siquiera de qué era lo que le había pasado.
Realmente había escapado por los pelos.
Hejinmal contrajo su relajada vejiga.
Si se orinaba de nuevo, la opinión que tenían de él no sólo
tocaría fondo, sino que se haría de una pala y continuaría
cavando bajo tierra.

650

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Afortunadamente, no habían encontrado a ningún otro
Dragón en el camino. Por lo tanto, procedieron directamente
hacia la habitación de su padre... o mejor dicho, al trono y a
la vez tesorería.
Hejinmal respiró hondo.
—Su sirviente desea informarle a Su Excelsa Majestad que
aparte de mi padre, hay tres Dragonas que le sirven de
concubinas. ¿Tiene la intención de llevar al Enano con
usted?
Si eran atacados por los alientos congelantes de cuatro
Dragones de Escarcha a la vez, él temía que el Enano
pudiera ser asesinado.
—¿Hay algún problema?
—No, en absoluto. Si Su Excelsa Majestad siente que todo
está bien, entonces naturalmente, su sirviente no tendrá
objeciones.
—Le he concedido inmunidad al frío congelante, así que
debería estar bien. Sin embargo, podría ser un poco molesto
651

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
si somos sometidos a hechizos de área de efecto de otros
elementos.
—Su sirviente siente que eso no será un problema, Su
Excelsa Majestad. Usar el aliento como arma es el ataque
predilecto de los Dragones, y es natural para ellos iniciar el
combate con sus alientos. No pensarán en usar sus hechizos
arcanos, que son mucho más débiles.
—Entonces no hay ningún problema.
—Ah, Su Majestad. ¿Podría decir algo? Efectivamente, no
hay forma de que cuatro simples Dragones puedan presentar
siquiera la menor de las dificultades a Su Majestad. Sin
embargo, parece ser que mi madre está en ese lugar.
¿Podría pedirle que le perdone la vida?
—Hmm...
Hejinmal inclinó el cuello y esperó la decisión de su Amo.
Él no había pretendido ir tan lejos como para pedir que su
madre fuera perdonada. Sería bueno si ella pudiera ser
salvada como él, pero no quería apostar su vida en ello. No
652

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
es que la odiara, sino que sencillamente, los lazos del
parentesco familiar no eran muy fuertes entre los Dragones.
Luego de dejar su nido, incluso sus propios hermanos se
convertirían en rivales por el espacio habitable. Además, era
común que los Dragones amantes de los tesoros lucharan
cuando veían lo que los otros poseían.
Era muy raro que muchos Dragones —particularmente
aquellos que habían dejado el nido— vivan juntos en un solo
lugar.

Nunca

llegaría

a

suceder

sin

un

Dragón

abrumadoramente poderoso para reunirlos.
En ese sentido, su padre, Olasird'arc —que había unido a
todos como una familia contra los enemigos del exterior— era
una anomalía. Incluso se le podría llamar sabio.
—No hay remedio. Intentaré dejar que tu madre sobreviva.
—Muchas gracias, Su Excelsa Majestad.
Las palabras de elogio le salieron de inmediato de la boca
porque no quería disgustar a la persona que le mostraba tal
generosidad. Además, pensó que si su madre sobrevivía, la
653

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
carga sobre él podría disminuir en el futuro. Por el contrario,
si hubiera más Dragones su propia rareza disminuiría. Si no
quería que pensaran que no lo echarían de menos si moría,
tendría que hacer todo lo que pudiera para complacerlos.
—Sin embargo, me parece que “Su Excelsa Majestad” es
demasiado... eh. De ahora en adelante, puedes usar “Rey
Hechicero” o “Ainz” también.
¿Ésta era una trampa, o una prueba? Sin dudarlo Hejinmal
pronunció las palabras que sintió era las correctas:
—¡Entendido, Su Majestad, el Rey Hechicero!
¿Cómo podía omitir los términos respetuosos que se le
debían a alguien como Ainz?
—Mmm, vamos.
—¡Entendido!
Suspiró

aliviado

al

mismo

tiempo

que

lo

ocultaba

cuidadosamente.

654

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Era una prueba, después de todo. Si hubiera sido descuidado
y no le mostraba el debido respeto, seguramente habría
recibido el castigo adecuado. Por lo que sabía, incluso podría
haber sido asesinado y luego diseccionado.
Si había una cosa que Hejinmal había grabado en su
corazón, era que nunca debía ser arrogante.
Al poco tiempo, llegaron a las puertas que conducían a su
destino.
Eran un par de puertas dobles que parecía que necesitaban
la fuerza de un Dragón para abrirse. Al parecer, los Enanos
usaban el par de puertas más pequeñas de al lado para
entrar o salir. Las enormes puertas sólo eran usadas para
ceremonias y cosas parecidas.
Hejinmal presionó el hombro contra las puertas, aplicó fuerza
—con cuidado de no hacer caer a su Amo de su espalda— y
las abrió.
Pudo ver a su padre —Olasird'arc— enrollado en su Trono
Dorado. Su madre Kilystran y las otras dos concubinas —
Munuinia y Mianatalon— también estaban presentes.
655

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Tres pares de ojos perplejos apuntaron hacia Hejinmal. Un
par más miró en otra dirección, hacia las personas montadas
en su espalda. Este último par le pertenecía a su madre,
Kilystran.
Antes de que nadie pudiera hablar, Hejinmal gritó:
—¡El que se está sentado en mi espalda es el Rey Hechicero
Ainz Ooal Gown! ¡Él es el soberano que gobernará esta tierra
y a nosotros los Dragones!
Estrictamente hablando, él era sirviente de Aura, la Elfa
Oscura. Sin embargo, de esta forma sería más fácil de
entender para ellos, y en cualquier caso, había hecho esta
declaración después de pedir y recibir permiso para hacerla.
El silencio inundó el cuarto cuando las palabras se
desvanecieron. A los otros Dragones les tomó algo de tiempo
comprender lo que Hejinmal acababa de decir.
—¡¿Te has vuelto loco, mocoso?!
La ira de su padre estalló en un instante.

656

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Era natural. Su padre era el Señor de esta tierra... no, era el
“antiguo” Señor. Por lo tanto, era una reacción natural para él.
Su padre se levantó de su posición enrollada y asumió una
postura de combate que le permitiría atacar de inmediato.
«¡Hiiieeee!».
En verdad, era muy aterrador.
Entre él y Olasird'arc, no había duda de que su padre era
más fuerte. No se trataba sólo de un asunto de poderío y
fortaleza, sino que había una gran diferencia en términos de
experiencia de batalla. Además, el cuerpo de Olasird'arc era
más delgado y convencional en comparación con el de
Hejinmal.
Decir que Hejinmal no tenía ninguna posibilidad de obtener la
victoria sería afirmar lo obvio.
Sin embargo, él no había tenido más remedio que hacer esa
declaración. De acuerdo a los libros de Hejinmal, ningún
seguidor haría que su amo declarara su identidad él mismo.

657

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por lo tanto, miró secretamente a su padre con una expresión
que le decía, “no fue idea mía”. Sin embargo, fue ignorada
por completo. Hejinmal era el único blanco de su furiosa
mirada. A los ojos de su padre, que creía que los Dragones
eran la raza más fuerte de todas, las personas como su Amo
y los Enanos no merecían ser considerados.
—Rey de los Dragones. ¿Te someterás a mí a cambio de tu
vida?
—¡¿Qué demonios dices, maldito Esqueleto?!
«¡Cómo podría ser un Esqueleto!». Gimió Hejinmal en su
interior.
Al mismo tiempo, se sintió algo indignado, ante el hecho de
que su padre no hubiera visto los tesoros que vestía su Amo.
Tal vez estaba tan furioso que ni siquiera se había dado
cuenta.
«¿Si no lo hubiera hecho enfadar, tal vez no habría
terminado de esta manera?...».

658

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No, era imposible. Por lo que sabía, podría haber sido incluso
peor.

Mientras

la

mente

de

Hejinmal

daba

vueltas

desvariando, una expresión de sorpresa surgió en el rostro
de su padre.
—... No, espera. ¿Qué son esas ropas que llevas puestas?
Tal vez después de calmarse, se había activado su olfato
Dracónico por los tesoros.
Hejinmal sentía que esto era muy malo, y miró alrededor
buscando ayuda. Sin embargo, todas las concubinas tenían
la misma mirada de emoción en la cara; un hambre bestial
por los tesoros que tenían frente a los ojos. Sólo su madre
estaba intentando abandonar el lugar disimuladamente, pero
no tenía ninguna intención de ayudar a su hijo.
—Es la primera vez que veo tesoros como esos. Si quieres
que perdone tu insensatez, entonces ofréceme tu vestimenta,
Esqueleto.
—Umu... tratar con los tontos es realmente agotador.
Resonó una fría voz.
659

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Por qué los instintos de su padre, como parte de los vivos,
no le advertían que lo que le esperaba era la Muerte? Debía
de haber sido obra de su avaricia Dracónica.
—¡Idiota! ¡Acabas de desperdiciar la única oportunidad que
tenías de salvarte! No, debo matarte...
—“Tomar Corazón”.
Y con eso, el cuerpo de su padre cayó impotente al suelo.
Todos los ojos se dirigieron al cuerpo del Dragón más fuerte
en este lugar.
Por la forma en la que permanecía completamente quieto
parecería que estuviera durmiendo. Por supuesto, eso
definitivamente no era así.
El aire en el cuarto se tornó frío, y el Ser Supremo habló:
—No tengo ningún interés en “palabras finales”. Entonces,
Hejinmal, ¿cuál de ellas es tu madre? Le mostraré clemencia
y le perdonaré la vida. En cuanto a las otras, bueno, estoy

660

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
seguro de que habrá muchos usos para ellas luego de
desmenuzarlas.
—¡Soy yo!
—¡Soy yo!
—¡Soy yo!
Tres voces resonaron a la vez. Por un instante, el mismo
Hejinmal casi dice “¡Soy yo!” también.
—... ¿Qué es esto? ¿No me digas que está la madre que te
dio a luz, la madre que te educó, y la madre que cuidó de ti?
Hejinmal miró a las dos Dragonas que no tenían parentesco
de sangre con él.
Ambas eran presas del miedo.
Sus ojos estaban oscurecidos con terror. Eso también era
natural; después de todo el más poderoso de los Dragones
presentes había sido asesinado en un instante.

661

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No pensaban en luchar o huir o lo que sea. Se habían
aferrado a la única oportunidad de supervivencia que se les
había presentado. Al igual que él mismo, habían tomado la
decisión más correcta para seguir viviendo.
Sus

temerosos

ojos

miraron

a

Hejinmal,

intentando

congraciarse con él. ¿Cómo reaccionarían si él decía: “No,
sólo tengo una madre”? Su Amo absoluto seguramente
mataría a las otras dos sin un momento de vacilación.
En este momento, el poder sobre la vida y la muerte de las
otras dos Dragonas descansaba en las manos de Hejinmal.
Sin embargo, él no podía deleitarse con esto. Todo lo que
sentía era una enorme simpatía por las que se encontraban
en la misma situación en la que él mismo había estado. Al
mismo tiempo, planeó hacer que sus “madres” le deban
favores durante mucho tiempo.
—Es como usted dice, Su Majestad. ¡Tengo tres madres!
—¿Es así? Es una lástima. Aun así, una promesa es una
promesa. Muy bien, las perdonaré... Sin embargo, ¿sólo hay
un cadáver de Dragón? Los Dragones son demasiado útiles.
Uno sólo no parece del todo suficiente... qué lástima.
662

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de mirar furtivamente alrededor, las tres concubinas se
inclinaron ante Ainz usando la postura de sumisión.
—Vayan y reúnan a todos los Dragones de este lugar. Luego,
infórmenles que ahora están bajo mi dominio. Si alguno se
niega a aceptar esto, entonces me encargaré personalmente
de él. Ahora vayan.
Las concubinas se movieron de inmediato y echaron a correr
a toda velocidad. Era una velocidad que o bien asombraría a
los espectadores o bien los dejaría mudos del terror.
Hejinmal no pensó ni por un segundo que podrían intentar
escapar. Frente a este poderoso lanzador de magia, las
oportunidades que tenían de escapar eran casi nulas. Ellas
también deberían de haberse dado cuenta. No, para
Hejinmal, no había ninguna diferencia incluso si escapaban.
Después de todo, si lo hacían, él sabía que el Rey Hechicero
las encontraría y se encargaría de ellas.
“Tok”. Alguien golpeo suavemente la cabeza de Hejinmal. Al
voltear, pudo ver los ojos de su Amo mirándolo.

663

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Tengo otra orden para ti. Es una orden muy importante.
Reúne todos los libros Enanos que tengas, incluyendo los
que no hayas terminado de leer, y también todos los que
estén fuera de tu habitación, y tráemelos.
—¡Sí! ¡Entendido! ¡Lo haré de inmediato!
Después de bajar con nerviosismo a los dos, Hejinmal corrió
con todas sus fuerzas.

664

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, se han marchado.
Ainz observaba mientras Hejinmal se perdía en la distancia.
Le había preguntado cuántos eran los Dragones que vivían
aquí. Por lo tanto, si los números no coincidían, seguiría
siendo beneficioso para él.
Sólo había un cadáver de Dragón. Después de pensar en los
usos que tenía para él, seguía queriendo más. Sin embargo,
castigar a las personas que acababa de someter y que no
habían hecho nada malo con el propósito de generar
cadáveres violaría sus ideales de una recompensa y castigo
justos.
—Kuku... —rió Ainz.
Si huían, los cazaría, los mataría, y se llevaría los cuerpos de
vuelta. Mientras se preguntaba cómo hacer uso de dichos
cadáveres, Ainz volvió la mirada hacia la resplandeciente
montaña de oro sobre la que había estado descansando el
Dragón que tenía en frente.
—Ése es un Dragón para ti. Es una auténtica montaña de
tesoros.
665

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No era nada a comparación de la tesorería de Nazarick, pero
seguía siendo la cantidad más grande de riquezas que había
visto desde que llegó a este mundo.
Había monedas de oro, pero eran superadas en número por
los minerales auríferos, y lo que parecía ser piedras
preciosas en bruto.
Había una cadena de oro de más de cinco metros de largo, la
piel de alguna bestia, guantes de oro incrustados con joyas,
un bastón sencillo que parecía mágico... ¿de dónde había
sacado todas estas cosas?
Tal vez sólo el Dragón convertido en cadáver lo sabía.
—Umu, casi nada de bronce ni oro de tontos. ¿Entonces la
mayoría de esto es oro natural? ¿Es así como trabaja el
sentido del olfato de un Dragón?
Gondo muraba todo eso para sí mismo mientras estudiaba
los brillantes minerales.

666

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¿Es que tienen alguna diferencia con el oro?». Pensó Ainz y
decidió valorizarlos apropiadamente una vez que volviera a
casa.
—¿Confío en que no habrá problemas en ejercer mis
derechos de vencedor sobre el tesoro del Dragón?
—Esos derechos son suyos, por supuesto. Sin embargo,
¿qué le parece si intenta abrir eso mientras no haya nadie
cerca?
—Juju. Eres un villano.
—Es puramente en nombre de la investigación, por
supuesto. Entonces, por favor dígame si hay algo que desee,
Su Majestad. De acuerdo a ese Dragón, no hay un registro
del tesoro ni nada parecido, pero podría no estar bien tomar
un tesoro Enano que sea demasiado famoso.
—¿Por qué no decir que lo tomó el Dragón?
—Si eso sucede, podrían solicitar que Su Majestad devuelva
el tesoro del Dragón, ¿no es así? Aunque no creo que el

667

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Consejo le diga algo a Su Majestad, sería mejor no sembrar
las semillas de un conflicto futuro, ¿no le parece?
—Es como dices. Entonces, cerraremos la puerta de la
entrada. Mientras menos personas sepan sobre lo que va a
ocurrir, mejor.
—Por favor, Su Majestad.
Ainz y Gondo procedieron a sus respectivas tareas.
En primer lugar, Ainz usó “Portal” para traer a los Asesinos de
Ocho Filos.
—... Tengo una orden para ustedes. Investiguen este palacio,
incluyendo cuartos secretos, y traigan aquí todos los libros
que encuentren. Si encuentran Dragones, díganles que son
mis subordinados. Si son atacados, pueden matarlos. Sin
embargo, eviten dar el primer paso. Además... aunque dudo
que haya alguno cerca, podría haber seres poderosos
presentes, así que muévanse en grupos. Si encuentran
alguna entidad así, denle prioridad a traerme esa información
de vuelta.

668

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ya que los libros estaban escritos en el idioma de los Enanos,
sólo Gondo podría entenderlos, así que Ainz no tenía otra
opción más que permitirle leerlos.
Mientras veía a sus subordinados dispersándose por el
Palacio Real, Ainz arrojó el cadáver del Dragón a través del
“Portal”.
«Mmm, primero extraeré todos los materiales, y luego los
procesaré. Y entonces, si el Dragón está dispuesto a aceptar
la resurrección, tendré otro lote a la mano. Aunque dudo que
sea probable...».
Ante la mirada de Yuri Alfa de las Pléyades, le ordenó
almacenar el cadáver en el Quinto Piso, y con el fin de no
dejar que se pudriera, le ordenó ponerlo en hielo.
—¡Su Majestad! No hay señales de que haya sido abierta.
Parece que los tesoros siguen estando en su lugar.
—Ya veo. Entonces la abriré.

669

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Se despidió de Yuri, y después de que se cerraran las
grandes puertas, Ainz se paró frente a la entrada de la
Tesorería.
Mientras recordaba sus días en Yggdrasil, el pecho de Ainz
se llenó de júbilo. Siempre había sido una experiencia
emocionante encontrar una recompensa con forma de cofre.
Incluso si sólo había un cristal de datos en su interior, uno no
lo sabría hasta abrirlo. En este momento sentía ese mismo
tipo de emoción.
Sin embargo... le fue negada a la fuerza.
Cada vez que sus alegres emociones eran canceladas, daba
lugar a cierto grado de descontento. Aun así, todavía estaba
algo animado.
Ainz sacó un objeto mágico que parecía una tabla.
Era un artefacto: Epigoni2.

2 El nombre en japonés es “Destructor de las Siete Puertas” y las letras encima dicen “Epigoni”

670

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Era un objeto mágico que sólo podía ser usado siete veces,
pero que poseía las habilidades para abrir cerraduras de un
ladrón de nivel 90.
Era muy valioso, y no quería usarlo si fuera posible, pero no
había invocado a ningún vasallo con un alto nivel para abrir
cerraduras.

Los

Asesinos

de

Ocho

Filos

estaban

especializados en el combate sigiloso, y sus habilidades para
abrir cerraduras eran muy pobres.
—No hay remedio.
Ainz —que muy raramente usaba los objetos poco comunes
que había obtenido— decidió usarlo después de dudarlo un
poco. Al parecer tenía ganas de ver los tesoros en el interior.
Acercó el artefacto a la puerta de la Tesorería, y activó su
poder.
Mientras observaban a través de la abertura de la puerta al
abrirse, Ainz y Gondo apretaron los puños.
Ninguno de los dos dijo nada, pero sus expresiones lo decían
todo.
671

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El brillo del oro era poco más que un efecto de la luz. No
brillaría sin luz. Sin embargo, lo que vieron fue una enorme
montaña de tesoros que parecía brillar desde el interior.
Desafortunadamente, la palabra “ordenado” no se le podía
aplicar.
—... Asombroso.
De igual manera que con el tesoro del Dragón, el tesoro
Enano no podía compararse al de Nazarick, pero para Ainz,
seguía siendo una suma digna de elogio.
Ainz recogió una moneda. Nunca antes había visto monedas
como estas, y no se parecía a las monedas usadas para el
comercio de hoy en día. Sin embargo, no se sentía como si
hubiera sido hecha por los Enanos, sencillamente porque
tenía el perfil de un humano grabado en su superficie.
—Se dice que en el pasado, los Enanos comerciaron con la
gran nación humana que gobernaba el área circundante a
esta cordillera de montañas. Éste debe ser el retrato del
gobernante de esa nación. Los herreros rúnicos florecieron
en ese entonces; fue su época dorada.

672

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Umu.
Ainz hizo girar la moneda entre sus dedos, arrojándola sobre
una pila de tesoros. El oro tintineó contra el oro, produciendo
un sonido agudo que satisfacía los oídos.
—Entonces, por favor discúlpeme por un momento mientras
busco los manuales técnicos y cualquier otro objeto creado
por los investigadores rúnicos, y todo eso.
—Hazlo. Yo echaré un vistazo alrededor por mí mismo.
Actor de Pandora probablemente estaría muy contento de ver
esto.
Mientras recordaba la extraña actitud que tenía, le vino a la
mente la imagen de él mismo asegurándose de que la puerta
de la Tesorería estuviera debidamente cerrada.
Vio armaduras y armas aparentemente enterradas entre las
monedas de oro. ¿Eso no las dañaría? ¿Por qué no les
importaba el daño?

673

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Ya veo, si estuviera limpio y ordenado, entonces cualquier
ladrón que ingresara podría encontrar rápidamente el tesoro
que estuviera buscando. ¿Así que en lugar de eso han
desordenado las cosas? Si ése fuese el caso, entonces
también podrían haber usado ese antiguo truco...».
—Gondo, tengo algo que preguntarte. ¿Es posible que haya
una puerta secreta debajo de esta montaña de tesoros?
Gondo miró hacia atrás con sorpresa.
—¡Ya veo! No es imposible, pero incluso si la hubiera, sería
muy difícil de encontrar. Después de todo, tendríamos que
mover todo el tesoro que hay aquí.
Como mínimo, tendrían que mover las monedas de oro.
—Entonces, podemos estimar la distancia desde este nivel al
nivel inferior, y si hay una discrepancia en la altura entonces
¿estaríamos en lo correcto, no?
—Siento que incluso si uno quisiera colocar una cámara
secreta en este lugar, no sería nada más que una puerta
secreta corrediza para ocultar numerosas piezas del tesoro.
674

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Medir el grosor también sería bastante difícil. Además, ya
que se trata de la tesorería, las paredes y el piso son
naturalmente más gruesos.
La mirada de Gondo parecía estar preguntando qué era lo
siguiente que debían intentar, pero Ainz agitó la cabeza.
Francamente, tomar objeto de este lugar se sentía como un
regalo complementario. Parecía un desperdicio tomarse
tantas molestias para obtenerlo.
—Ésa no es la razón por la que vinimos aquí, y no sabemos
si realmente existe. Sería tonto perder demasiado tiempo en
ello. En cualquier caso, una vez que los Enanos vengan a
reclamar su ciudad, haremos que sirvan de testigos y
compraremos esos objetos al precio apropiado.
—Entiendo. Entonces iré y veré si nuestro objetivo se
encuentra aquí.
Gondo comenzó a buscar de nuevo, y Ainz tomó varios
objetos que parecían ser más mágicos que los demás.
—¿Hmm? ¿Esto es...?

675

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Entre aquellos objetos, Ainz descubrió una espada.
Bien podría ser el objeto más mágico de entre todo lo que
había aquí.
—Umu... juzgando en base a niveles, ¿debería estar
alrededor del nivel 50, entonces?
Era demasiado larga para ser considerada una espada larga,
y estaba complejamente decorada.
No estaba seguro si esto había sido hecho en Yggdrasil. Pero
si era un objeto de este mundo, entonces su poder mágico
sería totalmente inverosímil. Ainz tocó el cuerpo de la
espada. Era suave y uniforme.
—Qué hermosa y exquisita espada. Pero no tiene runas
grabadas en ella. ¿Cómo puede ser eso?
Ainz la tomó de la empuñadura. En un instante, la espada
vibró. Se sentía como si el mana estuviera fluyendo a través
de ella.
—Esto es... ¿algo que incluso yo puedo usar?
676

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz no podía usar espadas largas debido a las restricciones
de su clase. Sin embargo, parecía que esta espada había
sido imbuida con algún tipo de poder mágico que ignoraba
esa restricción.
—Interesante.
Luego de blandirla varias veces, Ainz empujó su mano
casualmente contra la espada.
No hubo dolor. Al parecer, la inmunidad de Ainz contra
ataques por debajo del nivel 60 seguía estando en efecto. No
tenía la magia especial imbuida en la espada de Gazef.
Habiendo perdido algo de interés, Ainz lanzó un hechizo.
—“Identificación Mayor de…
—¡Su Majestad! ¿Cómo va la búsqueda? ¿Encontró algo
interesante?
—… varios artículos”, decidiré luego cuál llevarme.
—¿Es así? ¡Lo dejaré con eso, entonces!
677

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ahora que el grito de Gondo había interrumpido el hechizo,
Ainz arrojó la espada de vuelta a la pila.
Aunque una espada que pudiera usar era muy interesante,
dadas las presentes circunstancias, no era más que eso.
Cualquier objeto que Ainz tomara de aquí tendría que ser
más especial y beneficioso.
«¿Ése es el calibre de los objetos mágicos en este lugar?
Qué lástima. Bueno, supongo que no debería haber
esperado un Objeto de Clase Mundial o algo así».
Ainz continuó buscando, y un objeto le llamó la atención.
—Gondo, he hecho mi elección. No estoy seguro de si éste
es un tesoro nacional, pero, ¿podrías venir y ayudarme a
darle un vistazo?

678

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Cuarta Parte
—Entonces, comencemos.
Después de decirle eso a Shalltear, que estaba parada a su
lado, Aura desenrolló el pergamino —el Objeto de Clase
Mundial que había traído consigo— y activó su poder.
“Imagen de Montañas y Ríos”.
En pocas palabras, era un objeto que atrapaba a su objetivo
en un espacio cerrado. Más concretamente, cambiaba un
paisaje pintado con el mundo real, y luego convertiría al
mundo real en un paisaje pintado.
La definición de “objetivo” en este caso era la misma que la
del hechizo de súper nivel “Cambiar el Mundo”, y se refería a
un área específica. Nada al interior de esa área —ya sea
animado o inanimado— podría resistirse a sus efectos.
En esta ocasión, ella iba a atrapar todo al interior de esta
cueva en el mundo alterno creado por “Imagen de Montañas
y Ríos”.

679

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear y Ainz estaban protegidos por sus Objetos de Clase
Mundial, así que no se verían atrapados en el mundo alterno
creado por el pergamino. En lugar de eso aparecerían en el
mundo pintado que sustituiría la región de la realidad que
sería devorada. Sin embargo, siendo la usuaria del objeto,
Aura sería automáticamente absorbida al mundo alterno.
El mundo pintado era casi idéntico al mundo real, con nada
extraño o fuera de lo común en él. Sin embargo, era
básicamente una ilusión. Sin el poder de “Imagen de
Montañas y Ríos”, una vez que se salía del área objetivo,
todo se desvanecería. En otras palabras, los tesoros
obtenidos en el mundo pintado también desaparecerían.
Por supuesto, ellos dos ingresarían por voluntad propia al
segmento sellado de la realidad. Por lo general, los Objetos
de Clase Mundial no podían afectar a otros portadores de
Objetos de Clase Mundial, pero otra era la historia si esos
portadores aceptaban su influencia. Todo esto gracias a un
parche de los desarrolladores.
Había 100 mundos alternos entre los que se podía escoger
para superponerlos a la porción sellada de la realidad.

680

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por ejemplo, había tierras mortales de lava que hacían daño
de fuego constante, tierras boreales que hacían daño de
hielo,

llanuras

de

truenos

que

descargaban

ataques

eléctricos a intervalos regulares, regiones monzónicas en las
que la visibilidad era prácticamente nula, o mundos envueltos
en neblina, todas como alternativas básicas.
Lo extraño era que también había campos de batalla que se
podían

superponer.

En

estos,

luego

de

un

período

determinado de tiempo, un número considerable de refuerzos
aparecían para atacar al enemigo. Sin embargo, la fuerza de
estas tropas sólo sería de alrededor del 60% de la de sus
oponentes, así que generalmente estaban limitadas a agotar
los recursos del enemigo.
Si en lugar de eso se deseara confrontaciones de uno contra
uno, se podía enfrentar al enemigo contra un número igual de
entidades más fuertes, cada una con 80% de la fuerza del
usuario. Debido a que se podía contar con esta habilidad, era
muy útil si el oponente de uno fuera a derrotar sus
contrincantes.
El aspecto más aterrador de este objeto no era que atrapaba
a las personas en un mundo alterno, sino que le permitía al
681

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
usuario escoger a quienes sometería a sus efectos y qué
efectos utilizaría. En otras palabras, incluso si el usuario
creaba una región de lava fundida, era capaz de excluir a las
personas que quisiera de los efectos de daño por fuego.
Sin embargo, tenía sus debilidades.
A menos que se usara mundos alternos específicos, una de
las 40 rutas de escape sería escogida al azar, y si el enemigo
lograba escapar por ella, la propiedad del objeto le sería
transferida a él. Por supuesto, ninguna de estas rutas de
escape era sencilla, pero el hecho de poder obtenerlo sin
tener que derrotar a su portador significaba que era más fácil
de conseguir que la mayoría de los otros Objetos de Clase
Mundial.
Esta vez, Aura escogió uno de esos mundos alternos
específicos; una región sencilla de espacio sellado.
Además de quedar atrapado, el enemigo no sufriría ninguna
consecuencia perjudicial. Sin embargo, sólo había una ruta
específica para escapar de este lugar.

682

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Bien, Hanzo, quiero que bloquees la ruta de escape de
este mundo. Sería molesto si alguno lograra escapar.
Acércate un poco.
El Hanzo se inclinó desde donde estaba oculto en las
sombras, y prestó mucha atención a la explicación de Aura
sobre la ruta de escape.
Aunque Aura no había detectado a nadie oculto planeando
un ataque en las cercanías, valía la pena ser cuidadoso.
—Entonces, Aura. ¿Cuánta personas más han ingresado a
este mundo después de los otros?
—¿Hmm? Sólo dos personas.
Esa respuesta significaba que el enemigo no poseía Objetos
de Clase Mundial. Ambas suspiraron aliviadas.
Shalltear miró alrededor de las residencias de la antigua
Capital Real. Era una ciudad grande, pero estaba en silencio,
como si todos sus ciudadanos hubieran huido.

683

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ellas tenían que capturar con rapidez al Jefe de los Clanes, el
gobernante de los Quagoa, y transmitirle las palabras del Ser
Supremo. Sin embargo, las casas bloqueaban sus miradas y
no podían encontrar el lugar en el que se alojaba.
—¿Puedes desaparecer esas casas quemándolas?
—¿Hmm? No puedo. Sin embargo, puedo crear un ambiente
peligroso que las dañe con el tiempo. Por ejemplo, si hubiera
una serie de casas de madera, podríamos crear una región
de lava y convertirlas en cenizas.
—Eso podría matarlos a todos, así que no puedes hacerlo.
—Claro. Sin embargo, podríamos activarlo unos instantes y
luego encargarnos de todos los sobrevivientes... pero sería
una pena si sus minerales terminan fundiéndose.
Los Quagoa alimentaban a sus niños con metal y cosas
similares, así que debía haber grandes cantidades de metal o
minerales en bruto por ahí. Destruirlos sería un desperdicio, y
Shalltear estaba de acuerdo.

684

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Además, la orden de Ainz-sama fue ver si estaban
dispuestos a colocarse bajo nuestro estandarte.
—Y luego añadió que si se negaban, debíamos reducir sus
filas hasta una cantidad específica.
—... Shalltear.
Luego de ver los ojos entrecerrados de Aura, Shalltear se dio
cuenta de lo que le quería decir.
—¡Todo estará bien! ¡Esta vez no estropearé las cosas! ¡No
me equivocaré, en ab-so-lu-to!
—Eso espero.
—Creo que ya lo entiendo. Se tiene que usar la cabeza.
¿Vamos?
—Mmm, vamos. Entonces, ¿puedo dejarte la reducción de
sus números?
—Creo que soy la más adecuada para esa tarea. ¿Te parece
bien?
685

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La fuerza de Aura estaba ligada a sus bestias mágicas, así
que no era buena para este tipo de cosas.
—Sí... si Mare estuviera aquí, podríamos provocar un
terremoto y deshacernos de una gran cantidad de ellos.
—Ese chico tiene los ataques de área más poderosos en
Nazarick. Tengo mucha confianza en ese campo, pero mi
poder es limitado en un lugar como éste.
Y hablando de ello, usar un terremoto para aniquilarlos
incumpliría la orden de su amo de “seleccionarlos”. Si tuviera
permitido hacer eso, simplemente podría invocar a sus
familiares para llevar a cabo una matanza indiscriminada.
—¿Así que ya has recibido órdenes parecidas? Todas estas
tareas son para que aprendas, Shalltear.
Aura repitió varias veces las órdenes que su amo les había
dado.
—Es verdad. —Respondió Shalltear, y luego mencionó algo
sobre lo que había estado pensando desde hacía tiempo.

686

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—A juzgar por la fuerza de los enemigos que hemos
encontrado hasta ahora, no parece que haya nadie en este
lugar capaz de derrotar a un Caballero de la Muerte.
Entonces, ¿es realmente posible que los hayan derrotado por
casualidad? Es mucho más probable que usaran un objeto o
que los derrotaran con una invocación que luego disiparon...
Es bastante extraño que las predicciones de Ainz-sama sean
erróneas.
Shalltear se dio cuenta de que Aura se había quedado
mirándola, pero no quería preguntarle por qué lo hacía.
—¿Qué? ¿Se me escapó algo?
—No se trata de eso... hmm... ahhhh. Qué tonta~
Una expresión de desagrado cruzó el rostro de Shalltear.
Si se le había escapado algo, ¿entonces por qué no se lo
decía directamente? Pasó algo de tiempo antes de que Aura
le diera la respuesta.
—Dime... ¿cómo podría Ainz-sama haber cometido ese tipo
de error?
687

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿La derrota de los Caballeros de la Muerte era parte del
plan de Ainz-sama? Es verdad que los Caballeros de la
Muerte creados por Ainz-sama tienen habilidades muy altas.
Ninguno de los que hemos encontrado hasta ahora debería
ser capaz de derrotarlos...
Aura golpeó su puño contra su mano.
—¿Eso también es posible? —se preguntó. Y continuó:
—Ya veo. Así que es posible que la intensión de Ainz-sama
fuera dejar que los enemigos mataran a los Caballeros de la
Muerte. No pensé tan a futuro, pero lo que quería decir era
que

sus

predicciones

no

estaban

equivocadas.

Los

Caballeros de la Muerte cayeron con el puente, pero creo
que murieron por la caída. Sus huellas estaban allí cuando
pasamos por la fortaleza, pero no estaban del otro lado. En
otras palabras, fueron derrotados a mitad de camino. Eso
significa, que sólo existe una razón por la cual pudieron
morir.
—Si es así, ¿eso significa que esto ha sobrepasado las
predicciones de Ainz-sama?

688

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya te lo dije, no se trata de eso. Si Ainz-sama te hubiera
estado hablando en serio, entonces podría ser posible que
fuera como dices, Shalltear.
—¿Qué significa eso?
Shalltear frunció las cejas, sin poder entenderlo. Y Aura dio
un pisotón al suelo con un “¡Ahhhhh!”.
—¿Qué quieres decir con “qué significa eso”? Ya te lo dije,
¿no? Ainz-sama ya sabía que los Caballeros de la Muerte
murieron al caer a la Gran Grieta.
—¡¿Ehhh?!
—Aaah... ¿Por qué no piensas en lo que pasó en ese
momento? Mira, cuando Ainz-sama te estaba explicando las
cosas, yo quise preguntarle si los Caballeros de la Muerte
habían muerto al ser empujados, pero Ainz-sama me miró y
me ordenó no decir nada. ¿No te diste cuenta? Fue cuando
te estaba dando sus instrucciones.
Shalltear parpadeó por la sorpresa. Ella en realidad sí había
visto a su amo haciendo ese gesto. Al principio, había
689

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
pensado que se debía a que quería que Aura guardara
silencio ya que él estaba diciendo algo. Sin embargo, ese Ser
Supremo era un genio estratega, así que la explicación de
Aura era más plausible que la lectura potencialmente errónea
de la situación que ella había hecho.
Aun así, si ése era el caso, ¿por qué le había explicado todo
eso a ella?
—¿Qué cara estás poniendo? Piensa un poco y lo
entenderás.
Las palabras distraídas de Aura encogieron el corazón de
Shalltear como si estuviera siendo sacudido en medio de un
remolino.
—¿Podría ser que... fue por mí? ¿Hizo eso a propósito para
entrenarme? ¿Eso quieres decir?
—... ¿Qué otra cosa podría ser? En el camino dijiste que
podría haber un enemigo poderoso y le preguntaste muchas
cosas a Ainz-sama. Si hubieras sabido que habían caído a la
Gran Grieta, ¿habrías preguntado tanto? Ah, ¿podrías

690

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
mantener esto en secreto de Ainz-sama? Todo porque
dudaste de Ainz-sama...
—¿Dices que dudé de las habilidades de Ainz-sama? ¿Cómo
podría hacer algo así?
Shalltear esperaba que Aura pudiera guardar en secreto la
manera en la que ella había revelado que no confiaba en la
capacidad de un Ser Supremo.
—Bueno, simplemente lo mantendremos en secreto. Como
Ainz-sama quería que lo mantenga en secreto de ti, tienes
que tener cuidado con lo que digas.
—Por supuesto.
Si lo reflexionaba con calma, Aura había cometido un pecado
mortal; había ignorado las órdenes de un Ser Supremo. Sin
embargo, eso lo hizo porque Shalltear le había faltado el
respeto al Supremo...
«¿Entonces quién fue grosera con los Seres Supremos, yo o
Aura? ¿O ninguna de las dos? Hmm...».

691

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
A Shalltear le dolió la cabeza, y decidió dejarse de sutilezas y
dejar de atormentarse sobre el asunto de guardar secretos.
—... Aun así, ¿eso en sí mismo no es una muestra de falta
de respeto? Hmm...
—Hmm, hablando de ello, si no se rinden a Ainz-sama, él
mencionó algo sobre reducir sus números hasta alrededor de
diez mil personas. Aunque sí dijo que perdonáramos a
algunas de las hembras, ¿qué hay de los niños?
—¿Especificó que dejáramos vivos a cierta cantidad de
ellos?
—Aunque, ¿no se hacen más fuertes al comer metales de
niños? Y si vamos a gobernarlos, ¿no sería más fácil lavarles
el cerebro a los niños? Shalltear...
Una sonrisa maligna surgió en la cara de Aura.
—... Si Ainz-sama no dejó instrucciones específicas, eso
significa... esto es un prueba, ¿no? Aunque podríamos enviar
a los Hanzos para pedir indicaciones, Ainz-sama dijo que te
lo encargaba a ti, ¿cierto? Así que creo que Ainz-sama
692

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
quería ver cómo lidiarías con esto... ¿Puede nuestra
Guardiana Número Uno encargarse muy bien de esta tarea?
Shalltear sonrió ligeramente como respuesta. Había estado
pensando sobre esto desde que había recibido sus órdenes.
—Cuatro mil machos y hembras, y dos mil niños debería ser
suficiente.
—¿Hmm? Hmm... supongo. Pareces estar manejando esto
con mucha facilidad... ¿hmm?
Aura se calló y acercó la mano a su oreja. Shalltear sabía
qué estaba haciendo e hizo el menor ruido posible. Al final,
Aura era toda sonrisas.
—Ah, he oído lo que parece ser un gran grupo de Quagoas
moviéndose.
—¿Están escapando, o están desplegando sus fuerzas?
—No puedo estar completamente segura porque me guío por
el sonido, pero no parece que estuvieran huyendo. Es más
como si se estuvieran dispersando a las afueras de la ciudad.
693

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aparentemente, había ochenta mil Quagoas en este lugar.
Los semihumanos se volvían más fuertes con la edad. En
otras palabras, todos eran soldados. Si movilizaban a más de
diez mil personas pero las desplegaban al interior de la
ciudad, la ventaja de sus números se reduciría a la mitad.
Aunque los intrusos eran tan pocos que no calificaban como
un ejército, poseían un poder de pelea increíble. El asunto
del Dragón debía de haberse difundido entre los Quagoa. Si
eso era así, los más listos llevarían a los otros a las afueras
de la ciudad para evacuarla, al mismo tiempo que
establecerían una formación para atraer al enemigo al interior
de la ciudad para luchar. Si un pequeño número de enemigos
ingresaba a la ciudad, los Quagoa podrían rodearla y lanzar
oleadas de ataques para cansarlos antes de asestarles el
golpe final con un equipo de guerreros de élite. Ésa parecía
la estrategia de batalla más apropiada.
En cualquier caso, se necesitaba un espacio amplio y abierto
para desplegar una gran fuerza.
Y eso era justo lo que Shalltear estaba esperando.

694

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Están por allá. Entonces, ahora deberíamos comenzar las
negociaciones.
—Por supuesto. Necesitamos trabajar duro para no dejar
esperando a Ainz-sama.

695

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Más de sesenta mil Quagoa en condiciones de luchar
estaban formados y esperando al enemigo.
Las hembras Quagoa que no estaban embarazadas o con
hijos eran tan buenas luchando como los machos, y era por
esto que habían logrado movilizar a tales números. Sin
embargo, a pesar de haber reunido a la fuerza más grande
jamás registrada en la historia, el Jefe de los Clanes, Pe
Riyuro, no estaba nada contento.
Esto era demasiado extraño. La cueva que contenía a la
Capital Real de pronto había sido envuelta en la neblina.
¿Qué demonios estaba sucediendo?
Las tropas listas para la batalla comenzaron a formarse frente
a la Capital Real. Si el enemigo temía a sus números y no
salía, ése sería el mejor de los escenarios. Por lo tanto,
habían llevado las provisiones mínimas y habían dejado sus
tesoros Enanos atrás. Siempre y cuando el enemigo no fuera
estúpido, se darían cuenta de que luchar no serviría de nada.
Sin embargo, alguien emergió de la Capital Real.

696

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Uno de ellos vestía una armadura roja, y el otro era un corto
de piel oscura que no era un Enano.
De acuerdo a los que habían presenciado el encuentro contra
el Dragón a las afueras de la Capital Real, debería haber dos
más, pero no podían verlos. Debían de estar tomando el
tesoro, mientras que estos dos ganaban tiempo para ellos.
—De cualquier manera, sólo para confirmarlo, ¿ése no es un
Golem, cierto?
—Así es, no es un Golem.
De acuerdo a Yozu, los Golems eran altos de estatura y
vestían armaduras negras. Así que esa armadura roja era
otra cosa. Sin embargo...
«Es posible que sea algún tipo de Golem. Tal vez sería mejor
creer eso. Sin embargo, ¿por qué han venido a enfrentar a
un ejército de decenas de miles por sí solos? ¿Es debido a
que tienen la confianza de poder matarnos a todos? De
ninguna manera, no puede ser. Eso es imposible».

697

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Riyuro agitó la cabeza para dispersar la horrible imagen que
había aparecido en su mente.
Podía adivinar que sus enemigos poseían un poder
inimaginable, ya que habían creado esta extraña dimensión.
El hecho de que pudieran hacer que un Dragón se postrara
ante ellos sin luchar, sugería que eran muy fuertes.
Aun así, su bando contaba con más de sesenta mil. Era
completamente incomparable a tener sólo cientos o miles de
personas. Era imposible que pudieran luchar contra tantos
oponentes.
Sin embargo, resultaría comprensible si se trataba de
Golems.
Los Golems no se cansaban como los seres vivos. Podían
luchar por siempre, y si eran lo suficientemente fuertes como
para derrotar a Riyuro, entonces en teoría, podrían matar a
todos aquí.
Aun así, eso era puramente teórico.

698

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Incluso si sólo uno entre muchos Quagoa lograba asestarles
daños con un golpe de suerte, en el transcurso de miles de
rondas de combate, los daños acumulados de los rasguños
resultarían en heridas que podrían dejar fuera de combate al
enemigo.
La fuerza estaba en los números. Con su ejército de sesenta
mil, siempre y cuando lucharan en tierra, incluso deberían ser
capaces de matar a un Lord Dragón.
—Iré a hablar con esas personas. Ustedes esperen aquí. Si
muero... Bueno, hagan lo que les plazca.
—Es demasiado arriesgado. —dijo uno de sus consejeros,
expresando lo obvio.
—... No podemos hablar con los Golems, así que hablaré con
el que está a su lado. Podría ser perjudicial si por lo menos
no supiéramos lo que pretenden.
De cualquier manera, Riyuro estaba decidido a intentar
dialogar.

699

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El enemigo debía ser fuerte. Siendo así, él les preguntaría
cuál era su objetivo. Si era posible razonar con ellos,
entonces no le importaría pagar un precio determinado. Si
podían hacer huir al Lord Dragón, entonces también estaría
bien reconocerlos como sus nuevos amos. Aun si eso era
imposible, les podría pagar más de lo que los Enanos habían
hecho para que se cambiaran de bando.
—Nadie debe seguirme. Si vamos muchos al mismo tiempo,
podría dar lugar a hostilidades.
Sin decirles nada más a sus asistentes, Riyuro dio avanzó al
frente.
Sus tropas se apartaron a ambos lados de su camino, y sus
enemigos parecieron haberse dado cuenta de que alguien se
acercaba. Podía ver que el enemigo se había detenido a
observar sus movimientos.
—Perdón por la demora.
Riyuro fue el primero en hablar, y su voz hizo que el enemigo
se mirara el uno al otro.

700

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Miró alrededor. Como esperaba, no encontró a nadie más.
Había dos personas más en el encuentro contra el Dragón —
el Enano y el tipo del yelmo con forma de cráneo— ninguno
de los cuales estaban aquí.
—¿Hmm? ¿Quién eres tú? —respondió el corto de piel
oscura.
Parecía que el que usaba armadura roja era un Golem. Se
veía más pálido y alto que el humanoide a su lado. Aun así, a
simple vista, no había forma de saber si era un ser artificial...
se veía muy realista.
—Soy Pe Riyuro, el Jefe de los Clanes Quagoa que viven en
este lugar. Y tú... ¿quién podrías ser?
—Estamos bajo las órdenes del Overlord Supremo que ha
venido a estas tierras a gobernarlos.
«¡Habló!».
El que llevaba armadura roja había hablado. Ya que él había
oído que los Golems no podían hablar, era obvio que no era
un Golem.
701

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Tratando de ocultar su consternación, Riyuro respondió:
—¿A gobernarnos?
—Correcto.

Nuestro

Señor

ha

venido

a

someterlos.

Arrodíllense e inclínense ante él.
«Entonces, ¿qué debería hacer?». Riyuro pensó rápido.
No le importaba arrodillarse y darle a bienvenida a un nuevo
gobernante. Todo lo que tenían que hacer era volverse más
fuertes bajo su dominio y luego derrocarlo.
El problema era que no podían someterse a sus enemigos
sin antes conocer su poder. Podrían haber hecho que un
Dragón se arrodillara ante ellos, pero ese Dragón no era el
Lord Dragón. Por lo que él sabía, después de someterse a
ellos, podrían ser obligados a luchar contra el Lord Dragón.
—... Debería haber dos más de ustedes. ¿Qué les sucedió a
ellos?
—No es necesario que lo sepas. Lo único que tienes
permitido es responder si aceptas o no nuestro dominio.
702

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No le iban a revelar nada. Eso significaba que investigar las
intenciones del enemigo —si verdaderamente pretendían
luchar— era muy importante.
—... Dicen que quieren gobernarnos. Sin embargo, para
nosotros es muy difícil aceptar su propuesta sin antes
conocer su fuerza. ¿Pueden entender eso?
En otras palabras, lo que insinuaba era que “si me dicen qué
tan fuertes son, no me importaría ser gobernado por
ustedes”. Sin embargo, los dos simplemente se miraron entre
ellos y se encogieron de hombros.
—Ya veo. Nuestras órdenes indican que si no aceptan
nuestro dominio, tendremos que reducir sus números hasta
que se vean forzados a arrodillarse. Después de eso,
ustedes tendrán que matarse hasta que sólo queden cuatro
mil machos, cuatro mil hembras y dos mil niños. Tú deberías
ser capaz de diferenciar quiénes son los más valiosos,
¿estoy en lo correcto?
—Luego, una vez que sólo queden diez mil de ustedes, los
llevaremos a nuestro país, al Reino Hechicero, en donde
serán puestos a trabajar.
703

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por un instante el Jefe de los Clanes sintió ser atravesado
por el miedo.
No se debió al cruel contenido del mensaje. Se debió al tono
de voz tranquilo y desprovisto de arrogancia con el que se lo
habían dicho.
Riyuro sintió que estas dos personas realmente creían poder
hacerlo.
Sí.
Estas dos personas daban por sentado que podrían destruir a
un ejército de más de sesenta mil.
¿Es que estaban locos? ¿Era exceso de confianza? O...
Esa increíble actitud hacía que Riyuro fuera incapaz de saber
qué debía hacer a continuación.
No había forma de que ellos pudieran obedecer unas
órdenes así de absurdas sin dar pelea siquiera.

704

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Tal vez sintieron las intenciones hostiles de su parte, pero los
dos se miraron el uno al otro, y sus caras se retorcieron en
grandes sonrisas.
Los Enanos eran peludos, así que él podía entenderlos.
Estas dos personas no tenían pelo excepto en la parte
superior de sus cabezas, así que él no podía leer sus
expresiones. Tal era la brecha entre dos especies diferentes.
—E... Espe...
No pudo terminar de pedirles que esperen.
—... Entonces, ahora comenzaré a reducir sus números a un
nivel aceptable. Siendo así, no le des tu ropa a nadie más.
Normalmente, los Quagoa no usaban ropa. Después de todo,
estaban cubiertos de pelos desde la cabeza a los pies.
Sin embargo, un rey tenía que demostrar su autoridad, y por
lo tanto necesitaba algo para diferenciarse con facilidad de
los otros. Era por eso que él usaba ropa y una corona hecha
por los Enanos, con el emblema del Jefe de los Clanes. Al
mismo tiempo, podía dejar que otros las usaran para que le
705

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
sirvieran de dobles, con el fin de engañar a sus enemigos de
otras razas.
¿Es que habían logrado entrever ese plan y por lo tanto
intentaban detenerlo a mitad de camino?
Acabar con el líder enemigo para paralizar a su ejército era
una de las condiciones más obvias para obtener la victoria.
Sin embargo, ¿por qué no lo habían hecho?
«No, no se trata de eso. Debe haber otra razón... Podría ser
que... Eso debe ser. ¡No están tratando de matarme, están
tratando de evitar matarme por accidente!».
Las diferencias entre las especies eran muy profundas. Sin
embargo, siempre y cuando usara su ropa, ellos podrían
saber quién era el Jefe de los Clanes y por ende podrían
dejarlo con vida. Ése era el significado de su arrogante
declaración.
—Entonces, ¿no es momento ya de que regreses? Nosotras
comenzaremos una vez que tu grupo avance hacia acá.
Estaría complacida si antes de eso pudieras escoger a los
que quieras que sobrevivan.
706

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Apresúrate y regresa.
Se despidieron de él, indicándole que debía regresar. En
otras palabras, no era necesario seguir negociando más.
Esto era completamente diferente a lo que había esperado.
«Les dije que estaba dispuesto a arrodillarme, pero ¿por qué
no pudieron hacer ni una pequeña concesión? Si ni siquiera
están dispuestos a hacer eso... ¿significa entonces que
piensan que nuestras vidas no valen nada?».
Frente a este tipo de arrogancia, el Jefe de los Clanes se
esforzó por suprimir el terror que se desbordaba de su
corazón.
«En todo caso... es imposible que puedan reducir a diez mil a
las sesenta mil personas aquí... Sí. Eso debe ser. ¡Deben de
haber perdido la razón después de ver nuestras fuerzas!».
Bajo circunstancias normales, ese tipo de razonamiento sería
correcto. Ni siquiera los Dragones podrían reducir sus
números en cantidades tan grandes.

707

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En ese momento, el Jefe de los Clanes tuvo un momento de
inspiración.
«¿Podría ser que planean llevar a cabo ataques relámpago
desde el aire?».
Si luchaban como Dragones, entonces las cosas se pondrían
difíciles. Y al contrario, haberse desplegado en un área
abierta como ésta sería desfavorable.
Entonces, ¿debería hacer retroceder a sus fuerzas hacia el
distrito residencial?
Sin embargo, hacer eso sería muy peligroso. Si el enemigo
podía destruir edificios, entonces causaría grandes daños a
sus hogares. Al final, éste era el único lugar en el que podían
luchar.
Después de regresar con sus tropas, el Jefe de los Clanes
reunió a sus asistentes.
—¿Se trataba de un Golem?, ¿Qué sucedió? Se ve bastante
incómodo.

708

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Su expresión debía haber asustado a los otros dos. El Jefe
de los Clanes se dio unas palmaditas en la cara y dio a
conocer sus órdenes.
—Ahh... En cualquier caso, reúnan a los Quagoa Azules y
Rojos.
—¿Servirán de guardia personal?
—No sólo eso. Reúnan a todos los individuos excepcionales
de cada Clan.

709

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Riyuro dio voz a un poderoso rugido. Era un grito imbuido con
la habilidad que había obtenido al ascender a la posición de
Jefe de los Clanes. Mientras veía a su ejército de más de
diez mil dirigiéndose hacia el enemigo en respuesta a su
grito, incluso se sintió un poco complacido. Sin embargo, los
resultados de su ataque fueron horribles de presenciar. Como
agua chocando contra un muro, el ataque de los soldados
golpeó contra una barrera invisible y salieron volando.
Lo que salpicaba por todos lados no era agua espumosa,
sino Quagoas... o lo que solían ser Quagoas. Una visión
como esta tal vez fuera digna de Dragones o Gigantes, pero
sus oponentes era criaturas incluso más pequeñas que los
Quagoa.
—Están volando... —murmuró estúpidamente uno de sus
asistentes para sí mismo.
No se trataba de una metáfora. Los Quagoa atacantes
literalmente volaban por los aires. Y tampoco lo hacían uno a
uno. Varias docenas de ellos eran enviados a volar a la vez.
Sus cuerpos pulverizados se convertían en una lluvia de
pedazos de carne que caían sobre sus camaradas. Las
710

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
tropas cubiertas de restos continuaban su ataque, tras lo cual
ellas mismas se convertían en trozos de carne que caían
sobre sus demás compañeros. Era una escena sacada
directamente de una pesadilla.
Y por alguna razón, el hecho de no ver brotar nada de sangre
hacía que la visión fuera incluso más irreal.
—¿Qué, qué de... qué demonios es eso?
Riyuro ni siquiera tenía las fuerzas suficientes como para
responder a los sollozos lúgubres de sus asistentes. Sus
pensamientos simplemente se le escapaban de la boca en
forma de palabras.
—Tales cantidades...
—¡Jefe de los Clanes! ¿¡Qué es eso!? ¡Es completamente
diferente a los Golems que vimos antes!
Hacían pedazos de un solo golpe a cada uno de los Quagoa
que iban a atacarlos. Esto ya no era una batalla. Ni siquiera
era una masacre. Simplemente se deshacían de la basura.
Los camaradas que él había reunido para incrementar su
711

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
influencia ahora estaban siendo mutilados en grandes
cantidades como si fueran basura.
—¡Te... Tenemos que escapar!
—¡¿A dónde escaparán?!
Les gritó a sus aterrados asistentes:
—¡¿A dónde pueden huir en esta extraña dimensión?! ¡Estas
personas dijeron que iban a matarnos hasta que sólo
quedaran diez mil de nosotros!
Sus asistentes no tenían nada que decir.
Después de ver esta fuerza sobrecogedora... esta fuerza
monstruosa, entendían que sus amenazas no eran bromas.
Aunque era difícil de creer, no tenían otra opción más que
hacerlo. De entre sus ochenta mil ciudadanos, sólo diez mil
tendrían permitido sobrevivir.
Pese a que quería implorarles perdón en este instante, no
había calidez en los ojos de esos dos. Incluso los ojos de ese
Lord Dragón mostraban más compasión.
712

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«No tienen intenciones de cambiar su declaración de
reducirnos hasta diez mil personas».
—¡Eso es imposible! ¡Jefe del Clan! ¿Qué demonios son
esas cosas?¿Qué es lo que los Enanos han traído a este
lugar?
—Por qué una gente así de pequeña es tan poderosa...
Mientras oía a sus consejeros, otro destello de inspiración
golpeó a Riyuro.
—¿Podría ser que el tipo de la armadura roja es también
alguna clase de arma Enana? ¿Enviaron algo más fuerte
porque sabían que los Golems fueron destruidos?
—... Así que, si lo derrotamos, ¿ellos enviarán algo incluso
más fuerte?
Los gritos de sus hombres hacían eco por todos lados. La
región alrededor de Riyuro era la única silenciosa.
—Retiremos a los hombres...

713

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Detente! ¡Tienen que luchar! ¡No nos queda otra salida!
¡Sin importar lo fuerte que sea, eventualmente se cansará!
¡Cuando eso suceda, esperaremos hasta que ya no pueda
blandir su arma, y entonces los forzaremos a negociar y les
exigiremos concesiones!
—Ya, ya veo... Pero... ¿Realmente se cansarán?
Esto que le mencionaban era algo que Riyuro había pensado
en un rincón de su mente. Sin embargo...
—De cualquier manera, siempre que esté vivo, debería de
cansarse. Podrá tener más resistencia que nosotros, pero
definitivamente se cansará. ¡Hasta entonces, sigan haciendo
que blanda su arma! Aun si no se cansa, una vez que se
aburra de matar podríamos ser capaces de discutir algo.
El Jefe de los Clanes estaba reticente a decir las palabras
que

vinieron

a

continuación,

pero

tenían

que

ser

pronunciadas.
—¡Además, no podremos ganar incluso si luchamos! No
contra un monstruo como ése.

714

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sus tropas no se desmoralizarían hasta el punto de huir. El
grito que Riyuro había usado para iniciar el ataque había
transformado a sus hombres en guerreros que no conocían el
miedo. Al igual que el estado Enloquecido de los Berserkers,
incrementaba su fuerza de ataque pero reducía sus
defensas. Y lo más importante, los hacía inmunes a todos los
efectos relacionados al miedo. Sin embargo, el hecho de que
no se negarían a ninguna de las órdenes del Jefe de los
Clanes sin importar lo peligrosa que fuera, se podría decir
que era una espada de dos filos.
La gran masa de soldados continuó atacando sin mirar atrás,
y fueron reducidos hasta la mitad de sus antiguos números
con tal rapidez que casi nadie podía creerlo.
En este punto, nadie tenía la fuerza para hablar.
El hecho de que esta tragedia se estuviera desarrollando
frente a ellos y de que era obra de una sola persona,
traumatizaba sus corazones.
Para todos, a excepción de alguien.
Esa persona —Riyuro— reunió lo último de su coraje.
715

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Héroes escogidos!
No podía levantar la voz.
Riyuro vio a los Quagoa Rojos y Azules que tenía ante él, así
también

como

a

los

otros

Quagoa

con

habilidades

especiales, todos los cuales habían sido reunidos en las
unidades de combate más fuertes de los clanes.
El motivo por el que ninguno de ellos había respondido al
grito de Riyuro se debía a que todos estaban mirando a la
armadura roja con desesperación en los ojos.
Ellos también debían de haber sentido que no tenían
esperanza alguna de victoria. Cuando se habían reunido, al
comienzo, sus ojos brillaban, pero ahora no había luz en
ellos, como si estuvieran muertos.
Él había escogido no hacerlos enloquecer para preservar su
fuerza defensiva, pero había sido la decisión equivocada.
El Jefe de los Clanes levantó la voz e intentó prepararlos
mentalmente.

716

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Ustedes son nuestro as en la manga! ¡El enemigo ha
matado a muchos de nuestros camaradas, así que debe
haberse cansado! ¡Ustedes serán capaces de hacerlo sufrir!
“Debería estar cansado”, él había dicho eso, pero no había
ninguna señal de que fuera así. La armadura roja no daba
ningún indicio de que fuera a detenerse al mismo tiempo que
cortaba en pedazos a cada uno de los Quagoa que la
atacaban y mandaba volando sus restos por el aire,
blandiendo y golpeando sin cesar con esa extraña arma
parecida a una lanza.
—¡Así es! ¡Sin importar qué, es un ser vivo, así que se
cansará!

¡Ustedes

pueden

hacerlo!

¡Vayan!

¡Héroes

nuestros!
Con una plegaria en su corazón, Riyuro envió a estos héroes.
Ordenó a sus hombres que despejaran el camino hacia la
armadura roja. A continuación, los héroes la atacarían...
... Riyuro cerró los ojos.
—Mi, mi Señor... Poderoso Jefe de todos nuestros Clanes...
717

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de oír las temblorosas voces de sus ayudantes, abrió
lentamente los ojos.
—No... no es necesario que digas nada. Ya lo sé. También,
también los veo...
Nada había cambiado. Correcto. Había dado lo mismo.
Exactamente igual que los soldados regulares, los héroes
elegidos habían sido hechos picadillo y arrojados por los
aires como trozos de carne. Y todo había ocurrido en un
instante. Había tenido el mismo final que las tropas regulares.
—... Así... así que...
Riyuro no era capaz de decir nada más. Aunque no sabía
qué era esa armadura roja, indudablemente era algo más
poderoso que un Dragón.
Ya no podía sentir nada. Si sencillamente se pusiera a
esperar a que pasara el tiempo, el resultado sería como lo
deseaba el enemigo.
—... dijeron que querían dos mil niños. Reúnan esa cantidad.
718

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Mi Señor...
—... No podemos hacer nada más. Incluso si sólo quedamos
diez mil, siempre y cuando podamos sobrevivir, algún día...
algún día, podremos volver a hacer grandes a los Quagoa...
Nadie pudo decir nada frente a las palabras de Riyuro. Eso
se debió a que todos lo entendieron claramente en sus
corazones.
Entendieron que no había nada más que pudieran hacer.
La cabeza de Riyuro colgó sin fuerzas. Era como si hubiera
estado caminando por un lugar seguro, y de pronto hubiera
sido emboscado por un monstruo...
—Hablando de ello, ¿qué es el Reino Hechicero, de todas
formas? ¿Tiene algo que ver con los Enanos? Alguien
dígamelo por favor...
Sus susurros provenían directamente de su corazón.

719

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sin importar cuánto intentaba negarlo, la matanza ante sus
ojos le hacía sentir que una tragedia aún mayor sucedería
pronto.
De pronto, vio a sus sirvientes Quagoa sosteniendo jaulas.
Eran las jaulas usadas para almacenar lagartos para comer.
Riyuro sabía que ahora no era el momento para esto, pero la
tensión sobre él le hizo estirar la mano hacia la jaula. Tomó a
uno de los lagartos, pero cuando estaba por arrancarle la
cabeza de un mordisco, un dolor intenso atravesó su
estómago, doblando su cuerpo en forma de ㄑ.
No había forma de que pudiera derrotar al gobernante
absoluto que pronto subyugaría su raza. La idea de volver a
florecer era tan descabellada que ni siquiera él podía decir
nada en su defensa. Sin importar cuántas generaciones
pasaran, ellos nunca lograrían alzarse en armas. Los Quagoa
de la Cordillera de Montañas Azellisia usarían por siempre
collares al servicio de su temible amo.
El lagarto que se agitaba salvajemente se le resbaló por entre
los dedos y desapareció por entre las piernas de sus
hombres. Riyuro dejó escapar un “ahh”, que fue más un

720

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
suspiro que un grito, y luego colapsó en un silencioso llanto
de miseria absoluta.
—¡Si eran así de fuertes, debieron haberlo dicho desde un
principio! ¡Por qué, por qué no me lo dijeron!
Los gemidos del Señor de los Quagoa, aclamado por su
gente como el más grande de los gobernantes en su historia,
se mezclaron con los gritos de los niños mientras sus propios
soldados los mataban.

721

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Quinta Parte
Ainz y Gondo salieron juntos de la tesorería. Un escuadrón
de Dragones agachaba las cabezas ante ellos. Había 19 en
total, incluyendo a Hejinmal.
En otras palabras, todos los Dragones que Hejinmal había
mencionado se encontraban aquí. Ahora no habría necesidad
de cazarlos.
«Es bueno que sean obedientes, pero es una pena no tener
más cadáveres de Dragón... ¿Debería buscar una excusa
para matar a algunos más? No, eso sería malvado. Entonces
por qué no hacer que se reproduzcan y luego cosecharlos
más tarde... ¿hmm? ¿Eso no sería lo mismo?».
—... Su Excelsa Majestad, Rey Hechicero. Sus leales
sirvientes se han reunido ante usted.
Hejinmal habló mientras Ainz pensaba. Dejando a un lado
sus reflexiones por el momento, Ainz respondió:
—Levanten la cabeza.

722

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Dragones arrodillados levantaron la cabeza como si
fueran uno.
Debido al tamaño enorme de sus cuerpos, una vez que se
incorporaron eran mucho más altos que Ainz, pero no se
sentía como si ninguno lo estuviera menospreciando.
Sin embargo, entre ellos hubo algunas miradas de sorpresa.
Habían oído hablar de ello, pero seguía siendo difícil de creer
que Ainz había matado al Lord Dragón, a su padre. O mejor
dicho, incluso Ainz pensaría lo mismo si estuviera en sus
zapatos. Había muchas cosas que tenían que ser vistas para
creerse.
Justo cuando Ainz estaba pensando eso, uno de los
Dragones rugió.
—¡No aceptaré esto! Y pensar que la persona que mató a
Padre es en realidad... ¿qué?
Ainz caminó en frente del Dragón rugiente. Luego sonrió, y le
hizo un gesto con la mano, como si dijera “dame tu mejor
golpe”.
723

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Dragón atacó a Ainz con sus garras.
Era rápido, pero no tanto como el Troll contra el que había
luchado hace poco.
Ainz no lo esquivó. Recibió el ataque de frente. El Dragón —
que pensó que Ainz no había podido esquivarlo a tiempo—
sonrió ampliamente, pero cuando se dio cuenta de que Ainz
no necesitaba esquivarlo, la sonrisa se congeló en su cara.
Después de asegurarse de que el Dragón lo había entendido,
Ainz lanzó un hechizo.
—“Tomar Corazón”
La mirada de Ainz pasó del Dragón que se había desplomado
al igual que su padre, y se volvió hacia los otros.
—¿No hay nadie más?
Luego de esa pregunta en voz baja, los Dragones se
postraron incluso más bajo que antes, como si intentaran
acostarse en el suelo. Nadie más seguía dudando del poder
de Ainz.

724

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz abrió un “Portal” y envió al cadáver del Dragón a través
de el. A continuación llamó a Gondo y subieron a la espalda
de Hejinmal.
La espalda de su madre era más grande, así que montarse
en ella en lugar de usar a Hejinmal sería más adecuado para
un gobernante.
Sin embargo, Ainz ya había montado a Hejinmal hasta aquí,
así que bien podría montarlo el resto del camino.
—Sal de la ciudad. Mis subordinados deberían estar
esperando allá.
El escuadrón de Dragones montó vuelo al unísono, y los
Hanzos los guiaron a un lugar en el que numerosos Quagoa
estaban arrodillados.
La imagen de incontables Quagoa postrados en silencio era
bastante extraña, y cuando Gondo vio esto, graznó con voz
ronca.

725

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz estaba por hacer él mismo ese sonido, pero no podía
hacer tal cosa frente a sus Guardianes, cuyas miradas
brillantes parecían decirle, “¡Trabajamos muy duro!”.
—¡Ainz-sama! Como ordenó, terminamos la selección de los
Quagoa. Hay cuatro mil machos, cuatro mil hembras y dos
mil niños. El resto son cadáveres. Además, les permitimos
recuperar los cuerpos intactos y llevarlos a otro lugar.
—Ya veo. Así que rechazaron mi compasión, pero ahora se
aferran desesperadamente a su última oportunidad de
supervivencia. Qué montón de tontos.
El Quagoa vestido y arrodillado frente a todos los demás se
estremeció visiblemente.
—Entonces, ¿dónde está su rey?
—Allá... —señaló Shalltear.
Como esperaba, era el Quagoa tembloroso. Antes de
convocarlo, Ainz activó su halo de resplandor de obsidiana.
De acuerdo a su investigación, ése era el efecto más
adecuado para un gobernante.
726

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mientras escuchaba los murmullos y susurros del escuadrón
de Dragones, Ainz llamó al Señor Quagoa.
—Rey de los Quagoa, levanta la cabeza.
—¡Sí!
El cuerpo del Señor de los Quagoa se estremeció
violentamente cuando levantó la cabeza. Luego, sus ojos se
abrieron de par en par, y se quedó inmóvil, como si se
hubiera congelado.
Ainz pudo oírlo emitir claramente un “Hiiiiiieeee...”.
—... Se me conoce como un rey compasivo. El pecado de no
haber aceptado mi propuesta de inmediato será absuelto con
la sangre de tu gente. Sin embargo, si me entregan sus vidas
y su lealtad, les garantizo la prosperidad.
—¡¡Entendido!! ¡¡¡Somos sus sirvientes, y todos nuestros
hijos y los hijos de nuestro hijos trabajarán hasta hacerse
polvo al servicio de Su Majestad!!!
—Una buena respuesta. Me complace.
727

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡¡¡¡Sí!!!! ¡¡¡¡¡Muchísimas gracias!!!!!
Como para terminar la conversación, Ainz agitó la mano,
como indicando que el Señor Quagoa podía volver a asumir
su postura de sumisión.
«¡Excelente! Parece que toda mi práctica valió la pena».
La incesante repetición de diálogos y gestos frente el espejo,
finalmente había dado sus frutos. Luego de adoptar una pose
de victoria en su corazón, Ainz se volvió nuevamente hacia
sus dos Guardianas, que habían desempeñado sus tareas a
la perfección.
—Lo han hecho muy bien. Estoy orgulloso de ustedes dos.
—¡Muchas gracias!
—Sus palabras han limpiado mi corazón de la vergüenza de
mi anterior fracaso, y se lo agradezco desde lo profundo de
su interior.
—Hmm, hmm...

728

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de ver la dicha de Shalltear, Ainz estaba seguro de
que había usado las palabras correctas.
—Entonces, ¿esta cantidad está bien? Si son demasiados,
podemos sacrificar más hasta que sus números sean de su
agrado, Ainz-sama.
—No, no hay necesidad de eso... ésta debería ser una buena
cantidad. Ahora que lo pienso, ¿Podría alguno de ellos
convertirse en un adversario poderoso? No para nuestros
estándares, por supuesto, pero para el de la gente de este
mundo.
—Mis más sinceras disculpas. Esas personas fueron...
—No, no es así. El Jefe de los Clanes con el que usted habló
era considerado bastante fuerte, aunque nunca vimos su
fuerza.
—Ya veo...
Aunque no estaba seguro de cómo habían sido derrotados
los Caballeros de la Muerte, lo más seguro era que se trataba
de una coincidencia. Por lo que él sabía...
729

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Podrían haber caído a la Gran Grieta...».
Mientras pesaba en eso, Ainz se sintió profundamente
avergonzado. Darse cuenta de que se había equivocado
después de darle un discurso tan apasionado a Shalltear hizo
que su cara se sintiera como si estuviera a punto de estallar
en llamas... y entonces, la vergüenza había desaparecido. En
su lugar quedaban las cenizas humeantes de una depresión.
En ése momento, mientras pensaba sobre la forma en que
Shalltear había estado tomando notas, se hizo más
profunda... y luego estaba de vuelta a la normalidad.
¿Debería intentar fanfarronear para librarse de esto?
Sin embargo, si lo estropeaba, ellas le podrían decir a los
otros, “Ainz-sama dijo esto, pero en realidad~” y cosas así.
«¡Esto es malo! ¡Esto es realmente malo! ¡No debí haberme
dejado llevar por la alegría y haberlas sermoneado de esa
manera! Ahora siento que quiero llorar».
Ainz suspiró profundamente.

730

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Bueno, ahora que lo pienso, ¿no es ésta una buena
oportunidad para decirles a los Guardianes que yo también
puedo cometer errores? Desde allí, podría pasar de la
posición de un gobernante increíblemente sabio a la de un
gobernante ordinario, y podría ser libre de mi tormento
emocional. Y si hago eso, los Guardianes podrían percatarse
de mis errores y advertirme sobre ellos».
Le ordenó marcharse a los Dragones, porque sabía que
tenían sentidos muy agudos. Luego, hizo que los Quagoa se
alejaran a cierta distancia. Gondo se veía muy solitario al
estar él solo, pero simplemente tendría que soportarlo.
Una vez que los tres estuvieron solos, Ainz tragó saliva.
Lo que haría a continuación bien podría mandar por el
drenaje todo su arduo trabajo. Ainz se sintió nervioso sobre la
forma en que cambiaría la situación y sobre lo que podría
pasar en el futuro. Su cuerpo —que no conocía el miedo—
comenzó a sentir temor. A pesar de eso, reunió todo su valor
para hablar.

731

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ah, ustedes dos, escúchenme... ¿Recuerdan cuando les
hablé sobre la posible existencia de un ser en este lugar que
podría derrotar con facilidad a los Caballeros de la Muerte?
Ambas se miraron la una a la otra, y sus caras sugirieron que
se habían dado cuenta de algo.
—Sí, es eso. Parece que estaba equivocado. Tal vez al
Dragón que maté le fuera posible destruir a los Caballeros de
la Muerte, pero no parece que nadie más pudiera hacerlo.
—Lo entiendo, Ainz-sama. Sus palabras tenían la intención
de ayudarme a aprender. Y pensar que tuvo que deshonrarse
a sí mismo a causa de mi inexperiencia... ¡Yo, Shalltear
Bloodfallen, le ofrezco mi más profunda gratitud a su excelso
ser por sus misericordiosas consideraciones!
—... ¿Eh?
Para gran sorpresa de Ainz, ellas lo miraban con respeto en
los ojos. En particular, la cara de Shalltear estaba enrojecida,
sus ojos húmedos, sus labios presionados con fuerza y sus
boca temblando como si estuviera al borde de las lágrimas.

732

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¿Qué parte de lo que dije merecía respeto?». Ainz estaba
desconcertado. ¿Había tocado sus corazones de alguna
forma?
«Además, debería negar lo que dijo Shalltear, ¿cierto? No,
Shalltear ha aprendido mucho en este viaje. ¡Entonces
confiaré en ti, Shalltear!».
—Parece que te diste cuenta, Shalltear.
—¡¡Sí!!
Los ojos de ambas parecieron brillar incluso con mayor
intensidad.
«¿Qué...?». Ainz pensó eso, pero seguía teniendo que
aclarar lo que había dicho.
—Aun así, incluso yo puedo fallar, y puedo cometer errores.
Espero tengan ese hecho presente en sus corazones.
—¡Sí! ¡Aunque no creo que sea posible que nuestro gran
gobernante cometa jamás un error, lo entiendo, Ainz-sama!

733

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear parecía haber llegado al límite de su resistencia. Se
desplomó sobre sus rodillas y empezó a llorar. Mientras
apretaba los dientes y lloraba en abundancia, Aura colocó
una mano sobre el hombro de Shalltear, sus propios ojos
rebosantes

de

lágrimas.

Aunque

era

una

escena

conmovedora que demostraba su amistad, Ainz no tenía idea
de qué era lo que estaba sucediendo, y todo en lo que podía
pensar era de dónde era que Shalltear —una criatura nomuerta— estaba secretando sus lágrimas, saliva y otros
fluidos corporales. Así pues, se refugió de la realidad
pensando sobre biología.
Aunque Ainz no tenía idea de cómo las cosas habían llegado
a esto, por el momento decidió dejarlas como estaban. Sí,
había demasiadas cosas en este mundo que desafiaban el
entendimiento, o más bien, había situaciones en las que
tenía que fingir dicho entendimiento. Era así como se sentía
cuando escuchaba a su Gerente General explicando casos
importantes.
Ainz sentía que esto era simplemente dejar los problemas
para después, pero al mismo tiempo, sentía que su yo futuro,
que se enfrentaría nuevamente con el problema, sería una

734

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
mejor persona. Por lo tanto, Ainz hizo la única cosa que su yo
actual podía hacer.
Después de arrodillarse frente a Shalltear, le limpió las
lágrimas como un padre haría por un hijo.
Y entonces, en ese instante, incluso más lágrimas recorrieron
sus mejillas.
—Ainzsh-shama...
—Está bien, está bien. Ya no llores, Shalltear. Te dije lo
mismo en ese entonces, ¿recuerdas? no puedes echar a
perder tu hermoso rostro con lágrimas.
—¿Le fui de utilidad?
—Sí. Lo hiciste muy bien. Hiciste todo lo que esperaría de
uno de mis Guardianes.
—Ainzsh-shama...
Shalltear se aferró al material de la túnica de Ainz.

735

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Eh, emm. Muy bien, ya es momento de que dejes de llorar.
—E... Está bien...
Shalltear miró a Ainz al mismo tiempo que respiraba por la
nariz e intentaba secarse las lágrimas.
—¡Muchas gracias por toda la amabilidad que me ha
mostrado!
—Mmm, hmm. Muy bien, entonces ahora tenemos que
continuar.

Hay

mucho

que

debemos

hacer

todavía,

¿correcto?

736

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La Cámara del Consejo había estado muy ruidosa toda la
mañana, pero después de recibir la última noticia... quedó en
silencio.
Si no estaban sujetándose la cabeza, estaban rascándola. Ni
uno solo de los Enanos en el cuarto podía permanecer
tranquilo.
Y entonces, alguien habló.
—... Ha regresado.
—Bueno, eso... eso fue rápido. ¿Realmente... realmente
recuperó la Capital Real?
—... ¿Estás intentando encontrarle algún defecto?
—Qué hombre tan valiente eres, poniéndote en contra del
monstruo... no, del poderoso ser que regresó después de
recuperar el control de ese nido de Dragones que era el
Palacio Real. Diría que casi eres tan valiente como ese rey
héroe de las leyendas. Por cierto, por favor dile que todos
nosotros creímos en Su Majestad desde el comienzo.

737

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
De acuerdo al mensajero, parecía que había regresado en el
lomo de un Dragón.
Los Dragones eran muy fuertes, y por lo tanto eran muy
orgullosos. En consecuencia, todos estaban muy interesados
en saber cómo alguien podría haber hecho para llevar a cabo
la increíble hazaña de subyugar a tal ser.
La explicación obvia era que había usado magia para forzarlo
a obedecer. Sin embargo, cuanto tomaban en cuenta el
poder incomparable del Rey Hechicero, era igualmente
posible que pudiera haber intimidado al Dragón hasta
someterlo por medio únicamente de su fuerza.
No, lo último era lo más probable. No parecía que el Rey
Hechicero necesitara de magia para dominar a los Dragones.
Incluso les pasó por la mente la absurda imagen de un
Dragón arrodillándose ante él en sumisión.
El

Director

de

la

Producción

de

Alimentos

suspiró

profundamente, y luego les regresó una rígida y severa
mirada a todos los demás.

738

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, ¿qué deberíamos hacer? Se nos ha acabado el
tiempo, ¿no es cierto? Su Majestad ha regresado. Si no nos
reunimos con él enseguida, estaremos en problemas. Eso
significa que tenemos que tomar una decisión en este
instante, sobre eso... ¡sobre el Maestro Forjador!
El Maestro Forjador había abandonado el país con el lingote
de metal que el Rey Hechicero le había confiado.
Ni que decir, el acto de huir con un objeto que otro país les
había entregado a ellos con el propósito de crear algo, era
imperdonable.
Esta mancha negra sería evidente ante la mirada de todos
cuando la nación Enana hiciera tratos con otras naciones.
Era un golpe mortal para un país que comerciaba con sus
habilidades de herrería.
¿Quién encargaría cualquier tipo de trabajo a un país con tan
mala reputación? Peor aún, el que había huido con el objeto
no era un herrero cualquiera, sino un miembro de la cúpula
dirigente de la nación. Bien podría interpretarse como si la
nación estuviera moviendo los hilos tras bastidores.
739

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mientras imaginaban el futuro que podría resultar de esto,
comenzaron buscar, al mismo tiempo que discutían qué
deberían hacer si no pudieran encontrarla.
Sin embargo, ninguno de ellos pudo encontrar una respuesta
que pudiera resultar en el perdón del Rey Hechicero.
—Sigo sin poder creer que realmente haya huido con el
lingote... —murmuró el Secretario del Gabinete, pero esas
palabras no significaban nada aquí.
Hace mucho que habían pasado el punto de sentir nada por
ellas.
El Comandante en Jefe miró fríamente al Secretario del
Gabinete.
—¿Entonces qué debemos hacer? No cabe ninguna duda de
que huyó con el lingote. También recibimos reportes de
testigos que lo vieron partir.
—... ¿Podría haber sido controlado por la magia del Rey
Hechicero?

740

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El cuarto se sumió en el silencio en un instante.
Ninguno de los presentes expresaron estar de acuerdo con
esa declaración, al contrario, el Comandante en Jefe se
enfadaba cada vez más y más.
—Aun si no quieres reconocer este crimen cometido por otro
Enano, por uno de nosotros, cualquiera que diga eso de que
la persona que recuperó la Capital Real que nosotros no
pudimos... en pocas palabras, esa persona es la escoria de
los Enanos.
—No seas así, Comandante en Jefe. Tú deberías saberlo
bien; entre nosotros, él fue el que se esforzó más buscando,
y es el más cansado.
—No creo que el problema pueda ser explicado con solo
decir que estaba fatigado...
—Bueno, dejemos las charlas poco constructivas para más
tarde, Comandante en Jefe. Ahora tenemos que tomar una
decisión sobre asuntos más importantes. ¿Deberíamos
informarle de inmediato a Su Majestad? Siento que podría

741

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
ser mejor intentar retrasar las cosas y usar ese tiempo para
continuar la búsqueda. ¿Qué les parece?
El Maestro del Gremio de Mercaderes sacudió la cabeza.
—Es una mala jugada. Eso da lugar al problema de que
estaríamos encubriendo las cosas. Sería mejor decir la
verdad

e

implorar

perdón.

Además,

¿ya

lo

hemos

encontrado? Por lo que sabemos, en este instante podría
estar en la barriga de una bestia mágica. Si sólo pudiéramos
recuperar el lingote... ese idiota.
Esto no era algo que deberían estar diciendo de un amigo,
pero nadie se pronunciaría en contra de las personas que
reprendían al Maestro Forjador por provocar un problema tan
grande. Al contrario, el Comandante en Jefe incluso asintió
con la cabeza dando su aprobación.
—Afortunadamente, no se llevó la espada también. Pero, ah,
bueno, si nos disculpamos... ¿Seremos perdonados? Bueno,
no es como si pudiéramos hacer alguna otra cosa que
disculparnos.

742

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Las disculpas son importantes, pero más importante aún
es decir la verdad. Y después de eso, todo lo que podemos
hacer es aceptar cualquier tipo de términos que imponga.
Todos estuvieron de acuerdo en esto.
—Entonces, ¿qué es lo que demandará de nosotros?
Los Enanos no sabían cuál era el metal del que estaba
compuesto el lingote que había sido robado, así que no
podían estimar su valor. Esto significaba que no podían
sugerir un pago en términos de dinero. Si subestimaban el
valor del objeto, podrían terminar enfureciendo al Rey
Hechicero más allá de toda esperanza de poder recuperar
algún día su relación.
Por lo tanto, tenían que dejar que el Rey Hechicero pusiera
su precio. Aun así, ¿realmente pediría dinero? Suponían que
exigiría otra cosa, pero ni siquiera ellos podían imaginar qué
sería exactamente lo que pediría.
—No se me ocurre nada. Démosle la vuelta... ¿qué podemos
aceptar? No... ¿Qué peticiones podemos negarle?

743

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Es posible siquiera que podamos hacer eso? Sería difícil,
¿cierto? Esta ciudad podrá tener valor histórico, pero no
poseemos ningún tesoro nacional de naturaleza física o
mágica.
Cuando los Dioses Demonio habían asolado la Capital Real,
sólo un miembro de la familia real Enana había sobrevivido.
Él fue el último rey de los Enanos, conocido como el “Rey
Herrero de Runas”, y después de llevarse poderosos objetos
mágicos consigo en su viaje, no había quedado nada que
pudiera ser considerado un tesoro nacional.
—... ¡Oh! ¡Lo tengo! ¿Qué hay de la Tesorería al interior de la
Capital Real?
—Ya discutimos esto antes, ¿no? Decirle ese tipo de cosas a
la persona que recuperó la Capital Real para nosotros es
simplemente demasiado... Sin embargo, también es verdad
que no hay nada más.
Mirando alrededor, todos asintieron en señal de estar de
acuerdo.
—... Con algo de suerte, los Dragones no la destruyeron.
744

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No digas eso. Entonces, invitemos al Rey Hechicero a
venir en persona esta vez.

745

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Hmm? Hay una persona menos. ¿Qué sucedió?
Había una extraña expresión en los rostros de todos los
Enanos en el momento en que Ainz ingresó al cuarto.
El que habló por ellos fue... bueno, todos se veía iguales para
Ainz, así que no tenía idea de quién era. Todo lo que sabía
era que ciertamente no era el Comandante en Jefe. El Enano
comenzó con “Gracias por recuperar la Capital Real” y dio
inicio a una larga cadena de agradecimientos, que hicieron
sentir cansado a Ainz. Entonces, una vez que se había
olvidado qué era lo que estaban diciendo en primer lugar, el
estado de ánimo del Comandante en Jefe cambió.
—Hay otro asunto por el que debemos ofrecerle nuestras
más sinceras disculpas, Su Majestad. El lingote que Su
Majestad nos confió ha sido robado por el Maestro Forjador,
que huyó del país con él. Actualmente estamos buscándolo,
pero no hemos tenido suerte al encontrarlo... Su Majestad
nos dio ese lingote junto a su confianza, y sin embargo
ocurrió un incidente como éste de parte nuestra. No sabemos
por dónde comenzar a disculparnos.
Los Enanos hicieron una reverencia como si fueran uno.
746

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Francamente, Ainz no tenía idea de lo que estaba
sucediendo. Por lo tanto, preguntó:
—¿Por qué haría algo como eso?
¿Escapar con el lingote significaba que iba a venderlo en
algún lado? ¿Era la codicia financiera la que había hecho que
uno de los concejales de la nación Enana abandonara su
puesto?
Por un momento, Ainz quiso decir que había un jugador
involucrado, moviendo a sus peones ocultos al interior de la
nación Enana. Sin embargo, un jugador no habría necesitado
un lingote como ése. No era lo suficientemente valioso como
para hacer que la gente abandonara sus puestos, incluso
para jugadores de bajo nivel. Si ése fuera el caso, podría
haber

sido

más

ventajoso

mantener

ocultos

a

sus

subordinados en una posición de poder.
—No lo sabemos. Con honestidad no lo sabemos. Ninguno
de nosotros tiene idea de por qué llevaría a cabo un acto tan
imprudente.

747

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Entonces, mi siguiente pregunta: ¿qué hay de la
armadura que solicité?
Los Enanos intercambiaron miradas.
—... No nos es posible disculparnos lo suficiente a ese
respecto. Aunque dejó la espada corta, se llevó el lingote, y
somos incapaces de regresárselo. Ya hemos enviado
equipos de búsqueda y se lo devolveremos una vez que lo
encontremos. Así que, si usted lo consiente, por favor
permítanos ofrecerle un substituto para la armadura. Aunque
palidece a comparación del lingote que nos confió, es el
mayor esfuerzo que podemos hacer.
—Planeamos preparar tres cotas de malla de adamantita y
luego encantarlas lo mejor que podamos.
—Si, si desea un escudo, podemos hacer uno de orichalcum.
—Umu...
Si él fuera un cliente malicioso con una queja, ahora sería el
mejor momento para hacer un escándalo. Sin embargo, Ainz
no quería ser ese tipo de cliente.
748

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aun así, la pérdida del lingote...
«... ¿Me molesta? No era raro; tengo muchos más como ése.
Por lo que sé, ese metal no se puede encontrar aquí, pero
podría ser obtenible en otras regiones. Siendo ése el caso,
sería mejor obtener más armaduras, ¿correcto? Y dijeron que
iban a encantarlas también... Además, incluso si encuentran
ese lingote, no es como si fueran a pedirme los otros objetos
de vuelta, ¿correcto? Eso haría de éste un muy buen
trato...».
—... Si no lo tienen, no hay remedio. Entonces, dejemos las
cosas así. Luego discutan esto con Zenberu y preparen lo
que necesite.
Los Enanos suspiraron aliviados.
¿Debería haberles puesto las cosas más difíciles? Sin
embargo, sería malo si las personas dudaran de su
majestuosidad debido a su mezquindad. En ese caso, haber
aceptado su oferta tal vez haría que otros lo vieran como una
persona generosa.

749

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aun así, ellos deberían estar de acuerdo en acceder a una o
dos solicitudes.
—... ¿Entonces, podría añadir otra solicitud a ésa?
—¿De qué se trata, Su Majestad?
La rigidez en sus voces daba a entender que todos estaban
en guardia contra él.
—No es necesario estar tan tensos. No es gran cosa,
después de todo. Simplemente deseaba el apoyo de su país
para el asunto del reclutamiento de herreros rúnicos.
—¿Qué, qué quiere decir con eso?
—¿Podrían realizar una ceremonia en este país y hacer un
anuncio público sobre los herreros que trabajarán en mi
nación? Eso seguramente los hará felices.
Los Enanos se miraron entre ellos y asintieron al instante.
—Bueno. Entonces, por favor permitan que mi nación se
encargue de la comida. Preparar esto requerirá cierto tiempo,
750

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
así que espero que no les importe que me quede aquí por
algún tiempo.
No hubo objeciones de parte de los Enanos.
Ainz sonrió en su corazón. Ahora no tendría que regresar a
E-Rantel.
Al principio, pensó que todo esto le tomaría más tiempo, pero
al final había recuperado la Capital Real en un santiamén.
Eso era malo.
La primera de las razones era porque quería usar un
“Mensaje” para informarle a Albedo sobre el pedido de
vasallaje del Imperio, para que ella pudiera planearlo con
Demiurge. Las cosas se pondrían muy feas si él estaba
presente. Por lo tanto, Ainz necesitaba una razón para no
regresar.
Asimismo, quería mejorar sus relaciones de amistad con los
Enanos, lo que también era un motivo muy razonable.
Ainz

también

deseaba

enterarse

de

tres

piezas

de

información de la ciudad Enana:
751

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
1: La presencia o ausencia de jugadores. Si ahora no había
ninguno, seguía siendo posible que hubiera habido alguno en
el pasado.
2: Seguir investigando sobre las runas y la información
relacionada. Él no sabía lo suficiente sobre este tema. Ya
había aprendido bastante de los herreros rúnicos; las runas
habían existido desde hacía mucho tiempo, pero no estaba
claro cuándo fue exactamente que habían aparecido ni quién
las había introducido. Parte de eso se debía al caos
ocasionado por el ataque de los Dioses Demonio, pero los
libros de Hejinmal no contenían información alguna al
respecto, ni tampoco los que había en la Tesorería.
3: Conocimientos sobre herrería y minerales. Ahora que
había reclutado a los herreros rúnicos para su causa, todo lo
que tenía que hacer era sacarles poco a poco esa
información. Sin embargo, como esperaba, no parecía que
hubiera ninguno de los minerales prismáticos en este lugar.
En relación al segundo punto, Ainz pretendía hacer que los
Enanos averiguaran más después de que regresaran a la
Capital Real en el futuro, que era la razón por la que tenía
que forjar una firme amistad con ellos.
752

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Las largas filas de mesas habían sido preparadas con
muchos platos, cada uno de los cuales rebosaba con una
suntuosa variedad de alimentos.
Los platos calientes de comida despedían un aroma
hechizante, que se desplazó hasta donde estaba Ainz.
Siendo un no-muerto, Ainz no sentía deseos por la comida,
pero los restos de Satoru Suzuki sí lo hacían. Su deseo de
probar algunos y la curiosidad por su sabor le escocían.
«Este cuerpo tiene sus cosas buenas y malas...».
Podía doblegar el hambre, pero no su curiosidad. Después
de todo, la curiosidad era parte de su mente, que no era
afectada por su cuerpo no-muerto.
Tal vez los platos ante él no habrían despertaron su
curiosidad si hubieran sido preparados por los chefs de ERantel o Nazarick, pero estos había sido hechos por los
Enanos.
Ya que los herreros rúnicos querían llevar a sus familias
enteras al Reino Hechicero, habían hecho que sus esposas,
753

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
madres, hijas y otros parientes femeninos prepararan la
comida para el evento. Por supuesto, la mayoría de las 2000
porciones de comida hoy aquí habían sido provistas por Ainz,
por Nazarick.
Naturalmente, Ainz no era una persona que pudiera
malgastar las cosas, así que en su mayoría se trataba
esencialmente de la cocina de E-Rantel. La carne había sido
recolectada por los Dragones en esta cordillera de montañas,
mientras que el vino había sido obtenido del Reino y del
Imperio por medio de los comerciantes que se habían
quedado en E-Rantel.
Las mesas estaban repletas de platos de comida, pero
incluso ahora las mujeres seguían sirviendo la comida que
habían preparado.
Había muy poca diferencia en la apariencia externa de los
hombres y mujeres Enanos. La más grande estaba en sus
barbas.

Las

barbas

masculinas

eran

muy

largas,

y

típicamente las llevaban en tres trenzas, mientras que las
barbas femeninas eran más escasas. Dicho esto, “escaso”
seguía significando que sus barbas se parecían a las de los

754

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
hombres humanos. Sin embargo, las mujeres parecían tener
el hábito de recortar los bigotes debajo de sus narices.
«Realmente no me parece que sea un hábito... Bueno, así es
la cultura. El Reino Hechicero ha reunido a todo tipo de
humanoides. Inmiscuirse demasiado en este tipo de cosas
podría causar problemas en el futuro».
Ainz apartó la mirada de las mujeres que seguían sirviendo
comida. Sus ojos se desplazaron por entre las incontables
cabezas de los Enanos frente a él hasta llegar a la plataforma
que tenía en frente.
Algunos de los herreros que irían al Reino Hechicero se
encontraban de pie junto a los miembros del Consejo.
Y entonces, el Consejo les informó sobre la migración al
Reino Hechicero.
—Ha comenzado.
—Así es.

755

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La respuesta vino de Gondo, que se encontraba parado al
lado de Ainz.
—... Tú eres su representante. ¿Está bien que no estés allá
frente a ellos?
—Deme un respiro, Su Majestad. Soy casi inútil como
herrero rúnico. Sería una vergüenza permitir que alguien
como yo los represente... ¿No sería usted una mejor opción,
Su Majestad?
Ainz y Gondo se miraron a los ojos por un momento, y luego
se echaron a reír.
Naturalmente, Ainz simplemente no quería pararse en el
estrado para conocer y saludar gente. Lo que había dicho
antes era simplemente algo que se había obligado a decir.
—Sin embargo... —la cara de Gondo se tornó seria— No
puedo agradecerle lo suficiente, Su Majestad.
—¿A qué se debe eso?

756

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Esta fiesta de despedida. Por favor mire a las personas en
el estrado.
Ainz volvió a mirar al estrado. Todavía no habían terminado
de hablar, y eso era lo único que le venía a la mente. Sin
embargo, sería un poco insensible decir que no notaba nada
después de que Gondo lo había mencionado.
—Umu... Ya veo...
Al final, simplemente usó la respuesta apropiada como
cortina de humo.
—Es como deduce Su Majestad. Las miradas de todos han
cambiado.
—En efecto, lo han hecho —respondió Ainz sin pensarlo,
aunque seguía sin tener idea de lo que estaba pasando—.
Sin embargo, ¿a qué se debe?
Gondo se rio, como si lo encontrara divertido.
—Es la alegría de sentir las miradas de admiración sobre
ellos una vez más. La ceremonia de hoy —con platos
757

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
preparados con ingredientes nunca antes vistos, y también
con todo tipo de bebidas— fue hecha para permitirles a los
herreros rúnicos darse cuenta de que no los estaban
vendiendo, sino que estaban siendo contratados por el Reino
Hechicero.
—Espero grandes cosas de ellos, ¿sabes?
—Mmm. Recuerdo que una vez dije que pagaría de devuelta
toda la bondad de Su Majestad. Eso también es verdad para
los otros. Muchas gracias. Vaya, parece que ya es hora, Su
Majestad.
Después de recibir una gran jarra de cerveza de Gondo, la
golpeó contra la mesa igual como los otros estaban haciendo.
Entonces Ainz levantó una pequeña copa de licor en un
brindis y luego se la devolvió a Gondo porque no podía
beberla.
Los Enanos —que hasta ahora habían estado conteniéndose
— de pronto comenzaron a moverse. Muchos de ellos se
dirigieron a la comida, atiborrándose sin cesar con los platos
expuestos.

758

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Qué es esto? ¡Es asombroso! ¿Tu esposa realmente lo
preparó?
—Mmm. Su Majestad proporcionó los ingredientes. Tuvieron
muchas fallas mientras lo intentaban.
—Mhm. Es bueno, eso es un hecho. Pero para un viejo como
yo, podría estar un poco insípido.
—Tienes que acompañarlo con vino.
—¿Qué? Déjame probarlo... ¡Ohoh! ¡Increíble! ¡El sabor es
perfecto!
—El vino también es bueno. Me pregunto si mi esposa podría
preparar esto también.
—Parece que el Reino Hechicero nos enviará comida por
algún tiempo. Por lo visto comeremos bien, entonces.
—Preferiría su vino. Esto proviene del Reino Hechicero,
¿cierto? ¡Mejor nos prepararnos para pagar!
Hablaban a todo pulmón mientras comían. Y entonces...
759

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Envidio a esos herreros rúnicos. ¿Podrán comer este tipo
de cosas cuando quieran?
—No, esto debería ser bastante costoso, ¿verdad?
—¿Parece que no? Mira, en los países humanos, los
vegetales son baratos. Parece que es igual en el Reino
Hechicero.
—Mmm, realmente son muy afortunados. Y, sólo tomé un
poco, ¿pero soy yo o el vino del Reino Hechicero es de
primera clase?
—Umu. Yo sólo probé un sorbo de eso. Ahhhh, fue delicioso.
Sin embargo, el vino de uva también es muy bueno; aunque
tal vez no es tan fuerte.
—¿No tenemos un motivo para visitar el Reino Hechicero?
—He oído decir que planean dejar que los ciudadanos de
ambos países transiten libremente entre ellos.

760

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Oye oye, todos aquí están muy bien posicionados, pero,
¿no deberías tener más cuidado con divulgar ese tipo de
información?
—No, parece que van a anunciarlo públicamente. En el
futuro, este país estará muy activo en muchos lugares... y,
aunque sólo es un rumor, dicen que hemos recuperado la
Capital Real.
—... Se rumoreaba que la Capital Real era un nido de
Dragones. El Reino Hechicero es realmente asombroso.
Naturalmente, Ainz oyó estas palabras también.
En lugar de elogiar directamente a Ainz, al parecer la opinión
que tenían del Reino Hechicero se había elevado. Eso
probablemente significaba que podrían continuar siendo
amigos en el futuro.
Ainz sonrió satisfecho y se volvió nuevamente hacia Gondo.
—Ve a hablar con ellos, Gondo. Puede que no regrese por
algún tiempo.

761

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya veo... Entonces iré a hablar con los muchachos de las
minas —Gongo estaba observando a un Enano que tenía
una mirada malvada en los ojos—. ¿Y qué hará usted, Su
Majestad?
—... A llegado un mensajero de mi país. Tengo que reunirme
con él. Entonces, nos vemos luego.
Ainz levantó la mano despidiéndose y se alejó.
Originalmente había estado parado en una de las esquinas
de una habitación amplia y espaciosa. Abrió la puerta para
marcharse y se dirigió a al lugar que servía al mismo tiempo
de sala de recepción de invitados, sala de estar y locutorio.
Era una habitación lujosamente amoblada, con mesas, sillas,
armarios y similares. Demiurge estaba allí.
—Perdóname por hacerte venir hasta aquí.
—En absoluto. Donde usted se encuentre es a donde yo
debo ir, Ainz-sama.

762

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz cruzó la habitación y se sentó en una silla. Luego le
pidió a Demiurge que se sentara también.
—He visto los informes. Estoy trabajando aquí, así que debo
disculparme por haberte hecho escribirlos en lugar de
simplemente hablarme de ellos.
Los informes en cuestión detallaban los preparativos y
actividades de Demiurge en el Reino Sagrado. Por supuesto,
oírlos directamente de Demiurge, podría dañar el disfraz de
Ainz. Esto también lo había tomado en cuenta.
—... Aun así, como esperaba lo has hecho bien, Demiurge.
Tus logros sólo pueden ser descritos como extraordinarios.
—Muchas

gracias,

Ainz-sama

—Demiurge

hizo

una

reverencia—. Sin embargo, no podría igualar los suyos, Ainzsama... se ha hecho de un firme lugar en el corazón de los
Enanos.
Ainz pensó que seguramente debía estar refiriéndose a cómo
había recuperado la Capital Enana, o al reclutamiento de los
herreros rúnicos. Pero, ¿realmente era eso?

763

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Hmm, así que ya te has dado cuenta, Demiurge. ¿Crees
que los Enanos lo hayan hecho también?
—En lugar de darse cuenta, creo que no tienen otra
alternativa.
¿Por qué no había nadie más aquí? Si sólo fuese así, él
podría usar su táctica habitual. Mientras Ainz estudiaba en
detalle a Demiurge, se percató de una sonrisa en su rostro.
«... ¡¿Qué es tan gracioso?!».
La sonrisa de Demiurge hacía que a Ainz le doliera su
estómago inexistente. La sonrisa de Albedo era igualmente
aterradora. La idea de que podrían haber descubierto su acto
hacía que su corazón inexistente latiera más rápido.
—En... en caso de que los Enanos se hayan dado cuenta,
¿qué crees que debería hacer?
—Dudo que sea un gran problema. Después de todo, usted
proporcionó los alimentos para la fiesta de despedida de los
herreros rúnicos. Con eso, podrá librarse de cualquier cosa
que digan los Enanos.
764

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«... ¿De qué está hablando?».
—Confió en que no tiene importancia, entonces.
Ahora que sus intentos de hacer hablar a Demiurge habían
fallado, Ainz decidió dejarlo así. Era muy peligroso hacerle
muchas preguntas a una persona inteligente como él.
—Así que, ¿cómo va el vasallaje del Imperio?
—Sí. Albedo y yo hemos discutido el asunto y redactamos un
borrador. Esperamos que lo revise y que comparta sus
opiniones con nosotros.
«Si Demiurge y Albedo lo han terminado juntos, entonces no
será necesario que intervenga». Ainz pensó eso, pero no lo
dijo.
—... ¿Le han dado suficientes beneficios al Imperio? Los
suficientes como para que los otros países miren al Imperio y
piensen, “la vida será muy buena para nosotros una vez que
nos convirtamos en vasallos del Reino Hechicero”, ¿o algo
por el estilo?

765

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Todo estará bien.
Ainz murmuró “Sí” en su corazón. En ese caso podía dar su
aprobación sin siquiera mirar el borrador.
—Aun así, sus logros en el Reino Enano y en el Imperio
fueron realmente impresionantes. Imagino que el término
“sabiduría insondable” existe para describirlo a usted, Ainzsama.
—Desde luego que no. Estoy seguro de que tú también
podrías haberlo hecho con la misma facilidad, Demiurge.
Demiurge reveló una expresión extraña, una sonrisa amarga.
Luego sacudió la cabeza.
—En efecto, si eso fuera todo. Sin embargo, ¿hasta qué
punto en el futuro ha predicho el rumbo del Reino Hechicero?
«Ni siquiera hasta mañana». Pero por supuesto, no podía
decir eso.

766

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz se preguntó qué tipo de respuesta podría ajustarse al
estilo de un gobernante. Justo entonces, recordó el nombre
de un gremio de Yggdrasil.
Se llamaba el Reino Milenario.
«Si tan solo el Reino Hechicero realmente pudiera existir por
mil años». Tal vez fue debido a que pensó eso, pero un
recuerdo importante le vino a la mente.
No se explicaba por qué era que ese gremio usaba una grulla
de emblema, así que Ainz se lo había preguntado a Yamaiko.
Después de eso, ella le explicó que se debía a que en la
mitología, se decía que las grullas vivían por mil años. Y del
mismo modo, las tortugas podrían vivir por...
—... Diez mil años.
Ainz frunció el ceño al mismo tiempo que las palabras se le
escaparon. Accidentalmente había exagerado la magnitud.
Justo cuando Ainz miró apresuradamente a Demiurge con la
intención de corregirse, se dio cuenta de que ya era muy
tarde.

767

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Y, y pensar que sus planes tenían un alcance tan grande...
Los ojos de Demiurge se abrieron de par en par, y esas
pupilas como joyas que tenía, brillaron aún más.
«Ah, esto es malo».
—Sólo estaba bro...
—En ese caso, las cosas como la diseminación de los nomuertos alrededor seguramente deben tener el objetivo de
alentar a las otras naciones a confiar en usted en lugar de
ver a sus tropas como a elementos peligrosos, Ainz-sama.
Ésa debe ser la respuesta correcta para alguien con una
perspectiva tan amplia del mundo. Aun así... qué aterrador es
usted...
Ainz no tenía idea de qué era lo que le estaba diciendo, pero
sabía que sólo había una cosa que él podía hacer en este
momento. “Bien hecho, Demiurge, como esperaba, has
anticipado mis planes por completo”. Sin embargo, no podía
usar esa táctica todo el tiempo. Por lo tanto, esta vez diría:
—Fufufu, mis planes no llegan tan lejos, Demiurge.
768

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Ya veo. Entendido. Grabaré este asunto en mi corazón.
Al ver la tranquila sonrisa de Demiurge, el corazón de Ainz se
cubrió de sudor frío.
«¿Eh? ¿Qué? ¿Qué está pasando? No estoy muy seguro,
pero, ¿no significa esto que ahora mi situación es incluso
más precaria?».
Sin embargo, a Ainz no se le ocurrieron otras soluciones. En
ese caso, tendría que lidiar con ello con una sonrisa falsa.
—Fufufu... Te lo encargo entonces, Demiurge.
—Fufufu... Entendido, Ainz-sama.
Al contrario, la sonrisa de Demiurge brillaba incluso más que
antes.
Aunque quería llorar, Ainz logró tranquilizarse lo suficiente
como para hacer una pregunta con voz temblorosa.
—... Así que, Demiurge. Sobre el informe que enviaste...
¿cuándo crees que tendrá lugar?
769

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Comenzará en otoño, pero tendré que molestarlo en
invierno, Ainz-sama. No debería haber problemas al
comienzo, pero una vez que la oposición haga su jugada
también, podría haber algunas discrepancias, incluso si
logramos manipularlos.
—Bueno, tú planeaste esto después de todo, Demiurge.
Puedo estar tranquilo dejándolo en tus manos.
—Muchas gracias, Ainz-sama. En cuando al asunto del
vasallaje del Imperio...
—Lo escucharé en detalle una vez que regrese. ¿Primero
podrías darme una copia del plan?
—Entendido.
—... Entonces, espero con interés ver cómo se desarrollará
este proyecto tuyo, Demiurge.

770

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Epílogo
Era de día cuando Enri se despertó. Salió de la cama sin
hacer ruido, para no despertar a su esposo, que aún dormía
a su lado. El aire del exterior era muy frío e hizo que quisiera
volver a la cama que seguía cálida por sus dos cuerpos.
La cama crujió cuando se levantó, pero su esposo de hace
medio año estaba demasiado cansado para reaccionar.
Dormía como una marioneta cuyos hilos habían sido
cortados.
Ahora que Enri se hacía cargo de su vida por él, él seguía
una rutina más normal. Por lo tanto, su sueño profundo se
debía simplemente a que así era él.
«... Aunque las cosas no solían ser así».
Cuando recién se habían casado, él no dormía así de bien.
«Tal vez estaba nervioso... Pero ahora se ha acostumbrado,
así que está bien».

771

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Enri bostezó y se estiró.
Sus pechos desnudos se sacudieron.
La cara de Enri enrojeció, y buscó una pieza de ropa tirada.
Naturalmente, sólo Enri y su esposo vivían en esta casa, pero
estar así difícilmente era presentable.
Si

su

pequeña

hermana

Nemu

estuviera

aquí,

ella

definitivamente no estaría vestida así. Sin embargo, Nemu no
despertaría aquí —en la casa Emmott— sino en la casa
Bareare.
No molestemos a los recién casados, había dicho su suegra,
Lizzie. Nemu, había obedecido porque habían decidido no
reconstruir las casas Emmott o Bareare. Y así, esto había
ocurrido.
Habían pasado dos años desde que habían perdido a sus
padres. Sin embargo, Nemu seguía marcada por el incidente
y no estaba dispuesta a dejar a su hermana mayor por la
noche. Fue sólo por la gracia de algún instinto desconocido
que había logrado aceptar la nueva disposición.
772

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ya que Enri vivía en un pueblo agrícola, a menudo veía a los
animales realizando “ese tipo” de actividades. También era
posible que hubiera oído lo que las parejas jóvenes hacían
cuando desaparecían en el bosque después de dejar el
círculo de baile durante las noches del festival de cosecha.
Antes de darse cuenta, también había aprendido lo que los
esposos y esposas hacían en la noche.
Sin embargo, nadie se lo había explicado antes en detalle.
Enri y Nemu no tenían la edad suficiente como para haber
escuchado tales cosas. Aun así, alguien tenía que enseñarle
qué hacer, pero el conocimiento era tanto un veneno como
una cura.
«Lupusregina-san dice tantas cosas extrañas...».
Todos en el pueblo trataban con respeto a la ayudante del
gobernante de la nación. Enri era una de ellos también. Sin
embargo, no podían aceptar todos los aspectos de su
personalidad. Durante el largo tiempo en el que se habían
conocido, Enri se había dado cuenta de una cosa:
Lupusregina era una criminal que se deleitaba con las
reacciones que los demás tenían ante sus crímenes, y era

773

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
del tipo de personas que observarían a alguien cayendo en
una trampa con una sonrisa en el rostro.
Enri tenía la sensación de que si no iba y le decía, “Por favor
enséñame”, Lupusregina no le enseñaría nada concreto.
Por otro lado, si no vigilaba a Nemu antes de hablar con
Lupusregina, Enri presentía que ella le describiría con lujo de
detalles todo tipo de cosas a Nemu.
“Cuando quieras puedo enseñarte todo tipo de cosas de
adultos”. Enri no había olvidado las palabras de Lupusregina.
Luego de decidir ir a buscar a Lupusregina, Enri recogió la
ropa que había caído al suelo, y se la puso.
Después de eso se dirigió a la cocina y abrió el grifo.
Recogió el agua que fluía en un pequeño recipiente. Una vez
que estuvo lleno, giró la llave en la dirección opuesta, y el
agua dejó de fluir.
En el pasado, había tenido que levantarse temprano para
sacar agua del pozo. Ahora, ella podía usar este objeto
774

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
mágico para obtener agua fresca. Su temperatura se
mantenía constante incluso en las temporadas cálidas o frías.
Este objeto mágico, el Grifo de Agua Mineral, podía producir
doscientos litros de agua al día. Aparentemente, había sido
diseñado por un sabio de cierto país.
Éste no era un objeto común, ni siquiera en las grandes
ciudades. Ella había oído que había lugares en los que
versiones gigantescas de este objeto servían como los
suministros de agua de la ciudad.
Enri pasó una toalla húmeda por su cuerpo.
—Uuuu, hace frío.
Aunque la temperatura del agua era constante, de todas
formas se perdería mucho calor corporal si el aire era frío. Sin
embargo, Enri apretó los dientes y lo soportó, luego se frotó
con la toalla. Ya lo había hecho antes de acostarse, sin
embargo lo hizo de nuevo.
Enri

seguía

recordando

aquél

incidente

—cuando

Lupusregina la había llamado mientras tarareaba, con una
775

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
sonrisa juguetona en la cara— y prometió que nunca bajaría
la guardia.
Aun así, los objetos mágicos eran realmente geniales.
Enri había pensado eso en innumerables ocasiones.
El Pueblo de Carne ahora tenía muchos residentes.
Más del 90% de ellos pertenecían al Ejército Goblin que Enri
había invocado, y el pueblo no podía mantenerlos a todos.
El primer problema era el alojamiento.
Los Goblins lo habían resuelto al talar troncos del Gran
Bosque de Tob y al construir viviendas sencillas. Sin
embargo, los problemas de la falta de alimentos y de agua
fueron más difíciles de resolver.
La solución inicial a la falta de alimentos fueron los productos
del bosque, pero no podían recolectar lo suficiente como para
mantener a todos los Goblins. Por lo tanto, le habían pedido
ayuda a Lupusregina, y a cambio recibieron asistencia
alimentaria. Naturalmente, esa comida sólo era prestada y
776

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
tendría que ser devuelta, aunque afortunadamente no había
una fecha límite.
El siguiente problema era la falta de agua. En el pasado, el
pozo del pueblo había sido suficiente, ya que no había
habido tanta gente. Pero ahora que el número de personas
se había incrementado tan drásticamente, tuvieron que crear
una lista de turnos para sacar agua durante todo el día.
Incluso entonces, no podían recolectar agua suficiente, así
que tuvieron que excavar nuevos pozos muy lejos. Si los
excavaban cerca, estarían usando la misma fuente de agua,
y no había forma de saber si los pozos se secarían.
Afortunadamente, los Enanos que se habían mudado al
pueblo habían resuelto ese problema.
Ellos habían llegado en verano, y en el transcurso del otoño y
del invierno, se habían vuelto amigos cercanos.
«¿Esas personas siguen creando nuevos objetos mágicos?».
Hasta hace dos meses, los sonidos de explosiones y los
destellos de luz habían sido frecuentes, pero ahora todo se
777

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
había calmado. Como mucho, algunos de ellos bebían afuera
y se metían en peleas, pero eso era todo.
La existencia de los Enanos era ahora una parte integral del
funcionamiento del pueblo.
En el pasado, no había herreros en el pueblo de Enri. Por lo
tanto, ella tenía que ir a la ciudad para comprar herramientas,
o rogarles a los muy ocasionales herreros viajantes para que
las creen para ella.
Había habido un herrero en el ejército Goblin que ella había
invocado, pero hacerle soportar la pesada carga de los
trabajos de reparación del pueblo seguramente traería
problemas. Y entonces, aparecieron los Enanos, y asumieron
ese trabajo.
Lo más importante era que su lealtad hacia el Rey Hechicero
rivalizaba con la de los humanos del Pueblo de Carne. Este
pueblo había sido salvado muchas veces por el lanzador de
magia que se había convertido en el Rey Hechicero, Ainz
Ooal Gown. Cualquiera que oyera a otra persona hablando
mal de Su Majestad, iría de inmediato y molería a golpes al
transgresor.
778

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Al parecer los Enanos sentían lo mismo, y a menudo decían
cosas como, “Esa celebración hizo que nuevamente me
sienta orgulloso de mí mismo”, “¿Viste la envidia que
sentían?”, “¡Hora de beber!” y cosas así mientras bebían.
Enri no entendía del todo las cosas de las que hablaban,
pero en sus palabras se podía apreciar la gratitud que
sentían hacia el Rey Hechicero, así que los pobladores
abrieron sus corazones hacia ellos.
Luego de terminar, Enri se puso la ropa.
Su esposo no parecía haberse despertado aún, así que ella
decidió terminar con los quehaceres.
Hasta hace poco, su esposo había estado encargándose de
la creación de pociones. Pero recientemente, había dejado
de trabajar en esas tareas. En lugar de eso, estaba
involucrado en el almacenamiento y preservación de hierbas,
que serían importantes para el futuro ahora que la población
del pueblo se había incrementado. Además, también
ayudaba con el trabajo de Enri como la jefa del pueblo. Él
trabajaba arduamente por el pueblo, así que ella tenía que
trabajar arduamente por él también.

779

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de salir al exterior, el ambiente familiar —del
creciente Pueblo de Carne— apareció frente a ella. Carne
ahora era más grande que un pueblo normal porque los
Goblins invocados le habían añadido sus propias viviendas.
—Bien entonces...
Enri apretó un puño.
Para

preparar

el

desayuno,

tenía

que

obtener

los

ingredientes del almacén de comida.
—Buenos días, General-kakka.
La figura de un Goblin vestido de negro emergió de una
sombra oscura.
Esto era algo que veía todas las mañanas, así que Enri
respondió sin ninguna sorpresa:
—Buenos días. Buen tiempo el que tenemos.

780

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es como usted dice, General-kakka. De acuerdo al
Pronosticador del Tiempo Goblin, parece que todo el día será
soleado.
—¿De verdad?
Hacía mucho tiempo que Enri había abandonado cualquier
resistencia a ser llamada General.
Les había dicho incontables veces que no era un General,
pero no les llegaba el mensaje. A estas alturas, ser la Jefa del
Pueblo era prácticamente lo mismo que ser la General, así
que había decidido aceptarlo.
Por otra parte, había una unidad llamada La Unidad de
Apoyo de Retaguardia Goblin. Estaba compuesta de
personas con profesiones poco comunes. Aparte del
Pronosticador del Tiempo Goblin, estaban el Estratega
Goblin, el Herrero Goblin, entre otros, para hacer un total de
12 profesiones.
—Oh, General-kakka, parece que su guardaespaldas ha
llegado. Su sirviente se retira ahora.

781

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Goblin vestido de negro se desvaneció nuevamente en las
sombras, y el familiar Gorra Roja tomó su lugar al lado de
Enri.
Personalmente, a Enri no le gustaban los Gorras Rojas.
Tenían una mirada malvada en sus rostros; en pocas
palabras, daban mucho miedo.
En el pasado, Jugem la había acompañado, pero como el
antiguo líder de la tropa, él ahora era uno de los muchos
dirigentes de la considerablemente ampliada fuerza Goblin.
En realidad, después de su partida el trabajo de escoltarla a
ella debería haber recaído en los Goblins de armadura
plateada, pero por varias razones, los Gorras Rojas habían
terminado ocupando ese papel.
«Francamente, no hay necesidad de escoltas ni nada».
Ella no creía que alguien pudiera ser capaz de evadir los ojos
de los Goblins y llegar al corazón del pueblo, pero no podía
ignorar por completo sus preocupaciones.

782

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Seguida por el Gorra Roja, se dirigió a la despensa que
colindaba con su casa.
Abrió la puerta y vio un lugar angosto repleto de barriles y
botellas, con muchos frascos de vidrio que cubrían las
repisas. Al fondo había una pequeña montaña de grano, y
colgando de las vigas había fardos de hiera y carne seca.
La razón por la que tenían tanta comida era porque los
Goblins se habían esforzado mucho en arar la tierra y
construir nuevos campos.
Actualmente, había muchos campos de cultivo rodeando el
pueblo en un gran radio. Aunque sería difícil pagar de vuelta
la comida que habían recibido, por lo menos este año serían
auto-suficientes. Además,

habían

capturado

monstruos

parecidos a gallinas e intentaban hacer que se reproduzcan.
Si todo iba bien, serían capaces de poder pagar por completo
la comida que se habían prestado.
Luego de seleccionar los ingredientes para la comida de hoy,
Enri se dirigió de vuelta al exterior.

783

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Había una enorme pared en una esquina de su campo de
visión.
Podría estar dentro del pueblo, pero la pared no estaba
hecha de madera. Servía para proteger los talleres de los
Enanos, y haciendo guardia en su interior se encontraba el
Caballero de la Muerte que había matado a los caballeros
que habían aterrorizado al Pueblo de Carne en el pasado.
La pared que rodeaba los talleres de los Enanos había sido
personalmente levantada por el gobernante de esta nación y
el salvador del pueblo, el Rey Hechicero Ainz Ooal Gown. “Su
propósito es minimizar el daño provocado al pueblo en el
caso de que fallen los experimentos” había dicho.
Ella se había preguntado si no podrían simplemente
construirlas al exterior, pero obviamente no podía decirle tal
cosa a Su Majestad.
—¿Me pregunto en qué objetos mágicos estarán trabajando
ahora los Enanos?
—¿Deberíamos investigar?

784

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya te lo he dicho antes, no pueden.
Aunque nadie le había dicho en qué estaban trabajando los
Enanos en sus talleres, ella estaba segura de que no
perjudicaría al pueblo. Enri podía aceptar eso.
¿Debería

intentar

reunir

información

sobre

ellos

a

escondidas? Los Goblins habían sugerido eso muchas veces
en el pasado, pero Enri siempre había rechazado esas
sugerencias con irrefutable firmeza.
El salvador del Pueblo de Carne, Ainz Ooal Gown, había
dicho que quería que el pueblo aceptara a estos Enanos. Al
mismo tiempo, les había dicho que eso en lo que trabajaban
era de absoluto secreto.
Aun si era un ser no-muerto que odiaba a los vivos, seguía
siendo el lanzador de magia que había salvado muchas
veces al pueblo, así que ellos confiaban en él más que en
cualquier persona viva.
Justo entonces, el Gorra Roja se deslizó frente a Enri. Sólo
hacían eso bajo circunstancias determinadas.

785

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Enri movió la mirada y vio la figura familiar de una hermosa
mujer, rodeada por cuatro Gorras Rojas.
—Hola, En-chan. Cómo estás~
—Ah, buenos días, Lupusregina-san.
Las cosas habían sido así desde que la persona llamada
Lupusregina había conocido a los Goblins. Los Gorras Rojas
eran pocos en número, pero siempre que Lupusregina
llegaba, ellos aparecían en grupos. Además, portaban armas
que normalmente no llevaban consigo.
Se decía que había otros Goblins presentes en los
alrededores además de los Gorras Rojas, pero Enri nunca los
había visto antes.
Incluso Enri podía darse cuenta de que la razón por la que
llegaban a tales extremos era porque los Gorras Rojas... no,
los Goblins en general, desconfiaban de Lupusregina. Dicho
esto, Lupusregina podría ser un misterio, pero Enri no
pensaba que ella le haría nada a un pueblo que albergaba
una estatua de bronce de su amo. Además, ella había
salvado las vidas de Enri y Nfirea en el pasado.
786

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por el contrario, Enri no podía sino preocuparse de que esto
pudiera molestarla a ella.
Enri había hablado con el Estratega Goblin y él le había dicho
que hablaría con ellos, pero no parecía que hubiera logrado
nada hasta ahora.
Lo único rescatable era que cuando ella le había hablado a
Lupusregina sobre esto, ella le había dicho a Enri que no le
diera importancia.
—Acabo de llegar y ya hay gente precipitándose. Pobre de
mí~
—Es imposible no estar en guardia contra ti cuando llegas de
esa manera. Deberías saber eso.
La respuesta vino de uno de los Gorras Rojas que rodeaban
a Lupusregina.
Su voz sonaba calmada, pero había una sensación clara de
desconfianza en ella.

787

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Ah! —Enri levantó la voz porque le pareció que la
situación estaba desarrollándose por mal camino— De
cualquier forma, ¿cómo fue exactamente que llegaste aquí?
—¿Hmm? Tomé el Escarcha 05 de las Aerolíneas Vampiro
de Pecho Plano, de Nazarick a Carne~
—¿Eh? ¿Aerolíneas Vampiro de Pecho Plano?
—Sip. Es el nombre de la persona a cargo de todo el
movimiento al exterior.
—Pettan Ketsuki Koukuu-san, ¿entonces?
—Sip. Básicamente. Oh, y si llegas a conocerla en persona,
sólo dile que fui yo quien lo dijo. O más bien, espero que
menciones mi nombre. De otra forma, quién sabe lo que
podría pasarte~
Mientras miraba el rostro desconcertado de de Enri,
Lupusregina sonrió.

788

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—En-chan, realmente eres muy graciosa. En verdad, eres
muy

interesante...

—Los

ojos

de

Lupusregina

se

entrecerraron en un instante— En serio~
La brillante lengua roja de Lupusregina asomó por la ligera
abertura de su boca y se lamió los labios.
No fue un gesto seductor. Sin embargo, Enri sintió que algo
se arrastraba por su espalda baja.
En ese momento, el Gorra Roja de pie junto a ella entró en
acción.
Tiró de Enri hacia atrás y se deslizó en el espacio —frente a
Lupusregina— que había aparecido.
En esta atmósfera altamente tensa, Lupusregina se encogió
de hombros, mostrando su rostro serio que raramente se
veía.
—... No le haré nada~ ¿Eso es suficiente para calmarte? Sin
embargo, si no me crees, ¿por qué no vienen todos al mismo
tiempo y lo intentamos? De esa forma, podré encargarme de
todos ustedes sin contenerme.
789

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Gorra Roja agachó la cabeza, y regresó a su posición
original.
—... Y eso es todo. Por cierto, Escarcha se refiere a los
Dragones de Escarcha.
—Dragones... ¡¿Dragones de Escarcha?! Quieres decir los
Dragones de las leyendas, ¿cierto? ¡Asombroso! ¿Esos
Dragones también son sirvientes de Gown-sama?
—Sip. El transporte aéreo está floreciendo en el Reino
Hechicero~
—¡Eso es increíble!
Los ojos de Enri brillaban.
Los Dragones en cuestión eran monstruos increíblemente
poderosos de los que cantaban las leyendas. Cualquiera que
pudiera dominarlos no era un lanzador de magia ordinario.
—¡Gown-sama es realmente increíble!
—... Bueno, eso es verdad.
790

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Una expresión de preocupación cubrió el

rostro

de

Lupusregina.
—Un Dragón como ése... hmm~ alguien como yo... Bueno,
está bien~
Hubo algunas cosas que Enri le quiso preguntar, pero ya que
parecía

haber

aceptado

las

cosas,

estaba

bien.

Probablemente.
—Ah, ¿por qué viniste hoy?
—Ah, sí, sí. Hmm... Es posible que no pueda volver por algún
tiempo. Vine a decirte que espero que puedas cuidarte tu
sola.
Se habían conocido desde hace más de un año, pero ésta
era la primera vez que ella decía algo así.
—¿Qué sucedió?
—Hmm~ Supongo que está bien decírtelo, En-chan. En
realidad, parece que Ainz-sama fue derrotado en batalla y
murió.
791

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Enri reflexionó el significado de esas palabras, y entonces lo
captó.
Su respuesta fue igualmente comprensible.
—¡¿EHHHHHHHHHHHHHH?!

792

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Palabras Finales
Éste es el volumen 11, el más largo de todos. ¿Fue
emocionante? Los libros se hacen cansados de cargar
cuando son muy pesados y me hubiera gustado evitar eso,
así que ¿por qué terminó siendo tan extenso? Y si fuera a
quitar páginas, ¿de qué parte tendría que quitarlas? Por
cierto, las páginas de este libro ya han sido fuertemente
reducidas de la copia para corrección original. Se siente
como si antes hubiera habido seis páginas más por lo
menos... Hmm. Supongo que no fue un gran cambio,
después de todo.
Bueno, entonces por favor perdónenme y sólo consideren
esto como un tipo de ahorro. Pienso que en el futuro, los
volúmenes sólo serán de 300 páginas. Cuando eso suceda,
por favor no piensen “¡tan pocas páginas!”, sino que
consideren que eso es usar lo que hemos ahorrado hasta
ahora. Después de todo, sigue siendo bastante grueso si se
hace un promedio de todos los libros.
Entonces, pensemos en otras cosas... estoy escribiendo esto
en un día caluroso de verano. El aire acondicionado en mi
793

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
habitación está trabajando a máxima potencia y está
salvando a Maruyama de las llamas ardientes del infierno.
Odio el verano. Cuando camino a la oficina, no hay nada que
odie más que tocar a otras personas con mi cuerpo sudoroso.
“No te tocaré, así que no me toques”, es lo que grito
interiormente. La única salvación es que el menor número de
estudiantes significa que los trenes no están tan repletos. Al
respecto, ¡los inviernos son geniales! ¡Me dan ganas de
dormir bajo las frazadas y no salir jamás!... Bueno, las
personas en Hokkaido y Tohoku podrían no pensar lo mismo,
pero Maruyama sigue queriendo decir que, “¡Los Inviernos
Son Lo Mejor!”.
¡Al parecer la Película Recopilatoria de Overlord será hecha
en la Mejor Temporada! Por alguna razón, parece que
Maruyama tiene que trabajar arduamente... Trabajaré duro. Y
eso es todo. Debería haber más noticias en el futuro, y
estaría contento si las aguardan con interés.
En esta ocasión tendré que atender a muchas personas
también. So-bin-sama, te hice redibujar muchas veces las
imágenes adjuntas, muchas gracias. A mi editor, Ohakusama, ¡con seguridad reduciré el número de páginas la
794

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
próxima vez! Y gracias por haber creado el diseño del
paquete de la edición especial esta vez, Chord Design
Studio-sama.
Luego está Ashina-san y su equipo, sólo entréguenles las
bromas a ellos y todo saldrá bien.
(Por favor, todos, vean la edición especial si la compraron.)
F-ta-sama, reunámonos para discutir cómo reducir el número
de páginas.
¡Y un gran agradecimiento a mis lectores que han terminado
esta (muy extensa) novela ligera!
2016 Septiembre
Maruyama Kugane

795

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Ilustraciones

796

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

797

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

800

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

801

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

802

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

803

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

804

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

805

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Disclaimer
Todos los derechos pertenecen al autor de la novela. En caso
de ser solicitado o de ser licenciado el material deberá
eliminarse. ¡Se prohíbe vender o lucrar con este material!
Traducción al español:
Erb - http://overlord-es.blogspot.com
Corrección, Edición & PDF:
F-san - https://disqus.com/by/disqus_f_san
Última Revisión: 13 de noviembre del 2016

¡¡Apoya al autor
comprando el original
cuando esté disponible
en tu país!!
806


Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Portada

1

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Overlord
Autor
Kugane Maruyama
Ilustrador
So-bin

2

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Contenido
Portada.......................................................................1
Overlord......................................................................2
Volumen 11.................................................................5
Prólogo.....................................................................6
Capítulo 1: Preparativos de un Viaje a Tierras
Desconocidas.........................................................29
Primera Parte.......................................................31
Segunda Parte.....................................................83
Tercera Parte.....................................................119
Capítulo 2: En Busca de la Tierra de los Enanos. 152
Primera Parte.....................................................154
Segunda Parte...................................................220
Tercera Parte.....................................................270
Intermedio............................................................295
Capítulo 3: La Inminente Crisis............................303
Primera Parte.....................................................305
Segunda Parte...................................................327
Tercera Parte.....................................................356
3

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 4: Negociación.......................................395
Primera Parte.....................................................397
Segunda Parte...................................................461
Tercera Parte.....................................................475
Capítulo 5: Lord Dragón de Escarcha..................508
Primera Parte.....................................................510
Segunda Parte...................................................558
Tercera Parte.....................................................617
Cuarta Parte......................................................679
Quinta Parte......................................................722
Epílogo.................................................................771
Palabras Finales..................................................793
Ilustraciones............................................................796
Disclaimer...............................................................806

4

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Volumen 11

Los Artesanos Enanos

5

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Prólogo
Gondo Firebeard se cambió a su ropa de trabajo.
Eran un conjunto de monos de trabajo toscamente diseñado,
hechos a partir de varias telas resistentes cocidas juntas. Su
elasticidad era pobre y no era cómodo llevarlos puestos. Eran
una mala elección para servir de ropa diaria. Sin embargo,
eran excepcionalmente adecuados para trabajar en los
túneles de la mina, donde las condiciones eran malas.
Usarlos podría no parecer gran cosa, pero poder usar tal
equipo era revolucionario si se rememoraba la historia del
pueblo Enano y la forma en que trabajaban los túneles en un
inicio estando prácticamente desnudos.
Después de eso, se colocó un yelmo, del tipo que la
infantería ligera usaría. El interior de las minas era muy
húmedo, y usarlo directamente sobre la piel sería incómodo
debido al calor y a la caída del sudor. Por tanto, todos los
mineros rellenaban el interior de sus yelmos con gruesas
toallas.

6

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Finalmente, se colocó un par de placas pequeñas alrededor
del cuello. El número cinco se encontraba inscrito en las
placas metálicas. Implicaba que él se encontraba en el día
final de su régimen de trabajo de cinco días sí y cinco días
no.
En otras palabras, Gondo pronto estaría libre a partir de
mañana.
Luego de completar sus preparativos, Gondo emergió del
vestidor y se dirigió directamente al lugar habitual, el cuarto
de espera.
Gondo

se

apretujó

entre

numerosos

enanos

e

inmediatamente divisó su nombre en el tablero de mensajes.
Había otros cuatro nombres en la misma columna que la
suya. Ellos serían sus compañeros de turno, sus colegas de
trabajo para hoy.
Encontrar a los colegas de uno, a la gente que compartiría el
esfuerzo, era muy fácil dentro de este atestado cuarto de
espera. Parecía que Gondo era el último en llegar, porque
sus colegas ya se habían percatado de él antes de que
pudiera acercarse apresuradamente.
7

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Ohhh! ¡Gondo! ¡Ha pasado mucho tiempo!
—¡Jo! ¡Gagaiz! Soy afortunado por tenerte de líder de turno.
Será bueno trabajar contigo. ¡Y lo mismo para los demás!
—¡Jo, Gondo! ¡Hoy hagamos nuestro mejor esfuerzo!
—Mm, mm. ¡Hoy es el quinto día! El último día. ¡Pondré todo
lo que tengo en ello!
—Ha~ Me dan ganas de flojear~
Continuaron charlando así mientras dejaban el cuarto de
espera y registraban la salida de picos, palas, y otras
herramientas.

Después, tomaron raciones y bebidas —

fiambreras y dos litros de agua—, almacenadas en un objeto
mágico que mantenía una temperatura constante.
Sin embargo, no había rastros de la adorada bebida de los
enanos, cerveza. No había forma de que estuviera ahí.
Aunque era verdad que los enanos tenían mucha resistencia
al alcohol y no se embriagarían con unas pocas bebidas,
ningún jefe minero permitiría nunca que sus valiosos

8

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
trabajadores

tocasen

la

bebida

demoníaca

mientras

trabajaban en los peligrosos túneles.
Dicho esto…
Uno de los enanos tomó un trago de un petaca que tenía en
la cintura, una que no le habían entregado.
—Fuahhh~
El aire que exhaló estaba impregnado con el aroma del
alcohol.
Tampoco era el único en hacer algo así. Gondo también tenía
numerosas bolsitas como esa.
Por supuesto, no tenía alcohol. Sin embargo, tenía petacas
con agua, sopa, cinco barras de dulces cocinados, y pan
enano para suplementar sus raciones.
El interior de los túneles era caluroso y húmedo, así que
además de consumir calorías adicionales, ellos tenían que
beber más agua también. El hecho era que las raciones que
les habían entregado eran lo mínimo necesario para ellos.
9

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sus jefes eran de los del tipo que recortaban los costos
siempre que podían.
Luego de terminar con sus preparativos, se acercaron al
Enano que estaba a cargo de este túnel de minería estatal.
Él se encontraba sentando en la esquina opuesta de un
mostrador; un Enano con gafas, extraño y de apariencia
siniestra. Levantó una ceja, y miró a Gondo y compañía.
Murmuró en silencio cuando observó al Enano que tarareaba
y que apestaba a alcohol, pero al final no dijo nada. Él podría
ser el administrador, pero seguía siendo un Enano, y
entendía estas cosas. O mejor dicho, se debió a que Gagaiz
hizo el primer movimiento y habló:
—Soy Gagaiz. ¿Dónde excavaremos hoy?
El Enano de apariencia extraña resopló, y luego volvió su
atención del grupo al mapa que estaba sosteniendo. Aunque
sus miradas eran bloqueadas por el mostrador, era razonable
asumir que era un registro que contenía las asignaciones
para todas las excavaciones.

10

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Estarán en el Sector 8821.
—8821... Piedras Calóricas, ¿entonces?
Las Piedras Calóricas eran cosas muy importantes para los
Enanos.
Los Enanos eran una raza de la tierra. En su mayor parte,
vivían bajo tierra. Cuando usaban carbón o leña para producir
el calor necesario para abrigarse, cocinar y para el trabajo de
herrería, el aire se contaminaba y hacía la vida difícil para
ellos.
Por supuesto, había objetos mágicos que podían limpiar el
aire. Sin embargo, tales objetos requerían ser creados por
druidas, y lamentablemente eran escasos entre los Enanos.
Por lo tanto no podían producir tales objetos mágicos en
masa.
Por consiguiente, usaban el metal llamado Piedra Calórica
como reemplazo para aquellas cosas.
Las Piedras Calóricas eran un tipo especial de metal. Si se
las golpeaba con otro metal muy duro —mithril como mínimo
11

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
— generaban un calor intenso. Los Enanos usaban este
curioso metal como si fuera carbón, y sus refinerías y
herrerías lo consumían en grandes cantidades. Por lo tanto,
se podría decir que las Piedras Calóricas eran una parte
central de la vida de los Enanos.
Casualmente, la leña y cosas similares eran escasas en este
lugar.
Un par de placas de metal golpearon el mostrador; eran los
permisos que les permitirían el paso dentro y fuera de los
túneles. Gagaiz se los amarró a su collar con una destreza
que no se esperaría de sus dedos regordetes.
Después de eso, estudió la hoja de papel que le entregaron.
Luego de verificar su contenido dejó que los otros la leyeran
también.
Pronto, el papel alcanzó las manos de Gondo. Como
siempre, contenía la ruta hacia el lugar de excavación. Gondo
memorizó la ubicación de numerosos empalmes críticos en el
camino. Serían de utilidad si tenían que huir debido a una
emergencia. Después de todo, incluso en una mina Enana

12

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
podrían aparecer monstruos, así que lo mejor era ser
cuidadoso con esas cosas.
—Usen el vagón minero del tercer empalme.
—Entendido. ¡Entonces, vamos!
Engrasaron el vagón minero de operación manual en el tercer
empalme y luego lo empujaron de acuerdo a las instrucciones
de Gagaiz. El interior de los túneles estaba iluminado por
faroles que contenían aceite resplandeciente natural. Sin
embargo, esos faroles se encontraban separados por
grandes distancias, así que a veces, secciones enteras del
túnel se encontraban envueltas en la oscuridad. Dicho esto,
todos los Enanos poseían visión nocturna, que fácilmente
podía sobrellevar la oscuridad. Por supuesto, esa visión
nocturna no tenía un rango ilimitado, pero era suficiente para
llegar al siguiente farol.
Tal vez las razas del mundo exterior podrían ser incapaces de
soportar la sensación de presión que los túneles imponían a
sus ocupantes. Sin embargo, no tenía ningún efecto en los
Enanos que moraban en las profundidades. Los túneles
podrían parecer angostos, pero eran bastante espaciosos
13

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
para los Enanos. Ya que la altura media de un Enano era de
alrededor de 130 centímetros, un túnel de alrededor de 180
centímetros a lo alto y ancho era suficiente para ellos.
Poco después, pudieron oír pasos adelante de ellos.
Si fueran mineros como Gondo y los otros, también deberían
de haber oído el sonido del vagón minero. Sin embargo, no
hubo nada parecido. ¿Qué era esto, entonces? Si fuera el
“patapata” de pies descalzos sobre el suelo, habrían
abandonado todo y escapado al lugar de donde vinieron. Sin
embargo, ése no era el caso; los pasos sonaban como si
hubieran sido hechos con botas.
Ya tenían idea de quién era el que podría estar haciendo
esos sonidos.
Luego, vieron una brigada de enanos.
Gondo y los otros se apoyaron fuertemente contra las
paredes para no impedir su avance. Bueno, hicieron eso,
pero el vagón minero seguía ocupando espacio en medio del
túnel,

así

que

decir

que

estaban

intentando

no

14

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
obstaculizarles el paso eran simples ilusiones de parte de
Gondo y los otros.
—¿Se dirigen allá? Por ahora no hay nada, pero tengan
cuidado de todas formas.
—Ah, gracias por preocuparse. Estamos agradecidos por su
ayuda.
Luego del breve intercambio, se separaron de la cuadrilla de
Gondo.
El enano que los dirigía era un doctor de túneles, un lanzador
de magia de un sistema alternativo.
Su trabajo era lanzar hechizos que reforzarían el techo y
prevendrían que se cayeran pedazos de éste, prevenir que
los mineros se lastimaran por los bordes cortantes en las
rocas mientras excavaban, y cosas así.
Apuntalar los túneles era crítico debido al peligro constante
de un derrumbe, pero la madera —el material más
comúnmente usado para tales reforzamientos— era difícil de

15

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
obtener en el Reino Enano. Por lo tanto, los doctores de
túneles usaban su magia para reforzar las paredes.
Además, podían sentir si estaban excavando demasiado
cerca a agua o gas. Con ellos cerca, los mineros podían
trabajar tranquilos, sin tener que preocuparse por derrumbes
y demás.
Detrás del doctor de túneles —que tenía muchos trabajos
importantes que realizar— se encontraban guerreros enanos
en armadura ligera.
Los doctores de túneles no eran comunes, debido a lo cual
eran escoltados por cuatro hombres.
Mientras se alejaban del uno al otro, los sonidos de sus
pasos se perdían en la distancia.
De manera muy similar a otras ciudades Enanas, la ciudad
de Fio Kula estaba asentada en el corazón de numerosas
vetas de mineral, las cuales trabajaba. Sólo el este
permanecía sin excavar por alguna razón. Yacía bajo tierra,
bajo

las

pronunciadas

pendientes

de

varios

picos

escarpados.
16

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En contraste con sus actitudes casuales y relajadas, los
Enanos eran excelentes matemáticos. Los diversos túneles
que irradiaban desde la ciudad como los vasos sanguíneos
de un corazón, eran el producto de intrincados cálculos, y
formaban obras de arte geométricas una vez que eran
excavados. En los túneles principales más grandes se
tendían rieles para vagones, mientras que elevadores
manuales prestaban servicio a los ductos excavados para la
minería vertical. Adicionalmente, había incontables túneles
más chicos que emanaban de ellos. Cuando se la sumaba, la
distancia de estos túneles fácilmente excedía varios cientos
de kilómetros.
Debido a su tamaño, no había forma de cubrirlos por
completo con guardias. Incluso proteger a cada grupo de
mineros excedía su capacidad. Por lo tanto, si se presentaba
un monstruo, los mineros no tenían otra alternativa más que
dejarlo todo y escapar de vuelta al siguiente empalme crítico,
donde habría guardias apostados.
Desafortunadamente, como ya sabía muy bien la gente de la
superficie, todos los Enanos tenían piernas cortas. Haría falta
un milagro para que todos pudieran escapar con vida.

17

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Gondo y los otros detuvieron su vagón minero en medio del
pasaje

y

procedieron

activaron
hacia

sus
un

linternas
pasaje

mágicas.

secundario

Entonces
con

sus

herramientas de minería a la mano. Su destino se encontraba
al final del túnel frente a ellos, su lugar de excavación del día.
Gagaiz dio sus órdenes, y los mineros se movieron hacia sus
posiciones sin quejas. Uno a golpear con su pico y a cavar,
otro a partir el lecho de roca con cuñas, otro a recoger la
tierra y roca en una cesta, otro a cargar la cesta hacia el
vagón, otro a empujar el vagón hacia el punto de
acumulación de escombros…
—Muy bien, comencemos.
Y con eso, empezó el trabajo del día.

18

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
A pesar de sus músculos desarrollados, las incontables
repeticiones mecánicas de su trabajo significaban que sus
cuerpos ansiaban descansar en el momento en que cesaban
sus labores.
Se quitaron la ropa de trabajo y se dirigieron a la casa de
baños de uso exclusivo de mineros.
Esta casa de baños era alimentada por el tremendo calor
despedido por los crisoles de las fundiciones nacionales.
Aunque el agua no era muy caliente, tenía la temperatura
perfecta para desvanecer la fatiga acumulada por sus
cansados cuerpos.
Gondo llenó un cazo con el agua caliente y parduzca de un
cuenco, y luego la vertió sobre sí mismo sin reserva.
Parecía que había algún tipo de contenido de hierro en el
agua, y de hecho, se podría saborear algo si se la usaba para
enjuagarse la boca.
El agua caliente limpió el cuerpo de Gondo de la suciedad
aferrada a él.

19

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Se frotó con fuerza la barba y el pelo. Un enano que no se
preocupaba y limpiaba su barba difícilmente podía ser
considerado un adulto.
—¡Oye, Gondo! ¡Qué te parece si vamos a tomar algo
después de eso!
Gagaiz gritó mientras se frotaba con una toalla en un
banquito enfrente de él.
Gondo vertió más agua caliente sobre su cabeza y se
acomodó en la bañera antes de gritar de vuelta:
—¡Me temo que tendré que negarme! ¡Tengo un trabajo más
tarde que no puedo aplazar! ¡En otro momento, tal vez!
—¡En serio! ¡Es una pena! ¡Si cambias de opinión, ven al
Pabellón de la Cerveza Blanca y bebe una copa o dos con
nosotros!
—¡Oh! ¡Estaré esperando por ello!
Entonces Gagaiz se movió para hablar con sus otros amigos,
y antes de que nadie pudiera preguntarle algo similar, Gondo
20

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
salió de la bañera con un, “¡Ya me estoy yendo!” y se
marchó.
Luego de secarse con una toalla y de ponerse su ropa limpia
de diario, Gondo caminó hacia el mostrador con el
administrador Enano de apariencia siniestra. Se quitó el collar
que llevaba y se lo entregó.
El administrador lo inspeccionó, y luego colocó una bolsita
sobre el mostrador.
Era el salario equivalente a cinco días de trabajo. Debido a
las altas tasas de mortalidad en las minas, los salarios se
calculaban con base semanal. Aparentemente en el pasado
habían pagado por día, pero eso condujo a situaciones en las
que los trabajadores no tenían lo suficiente para beber en las
tabernas. Se podría decir que el sistema actual había sido
diseñado para hacer frente a esa triste situación. Aunque la
bolsita frente a él contenía una suma considerable, Gagaiz y
los otros probablemente gastarían la mitad de ella en
cerveza.
—… Gondo, ya ha pasado un mes, si contamos el día de
hoy. Deja que te mire a la cara.
21

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Todo está bien. No hay ningún problema con mi
respiración.
—Yo juzgaré eso, no tú.
Tomó una linterna del mostrador, y la apuntó hacia Gondo.
Gondo no estaba contento con la brillante iluminación, pero
continuó mirando al frente.
Inhalar partículas de polvo por períodos extensos de tiempo
degradaba la capacidad funcional de los pulmones. Esto
provocaba que la piel gradualmente se tornara pálida. Esa
afección recibía el nombre de Enfermedad de Blanconieve, y
este examen era para ver si él mostraba algún signo de ella.
—… Hmph, en realidad te ves bien.
—Esa enfermedad provoca sonidos extraños al respirar. Si
no hay sonidos, entonces todo está bien, ¿cierto?
—… Sí. En realidad, solía descubrir los síntomas de esa
manera. Sin embargo, examinar la cara es más preciso que

22

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
escuchar los pulmones. ¿O te tomas mi experiencia a la
ligera?
—Eso ni pensarlo. La experiencia es vital.
—Entonces déjate de quejas inútiles. A nadie ayudan.
Además,

Gondo.

¿No

has

considerado

un

puesto

permanente aquí? Podrías ser un líder de cuadrilla. Después
de todo, eres muy experimentado en ese campo.
—Permíteme disculparme por eso, ya que no puedo... Tendré
que marcharme después de esto, y ya he acumulado los
fondos necesarios para mis viajes.
Gondo había economizado y ahorrado a tal extremo que la
gente lo consideraba un antisocial, pero en realidad todo eso
era para poder comprar los objetos que necesitaba para
viajar.
—… ¿Y a dónde te dirigirás ahora?
—Pretendo adentrarme en la ciudad abandonada, Fio Lansa
del sur, y excavar allí.

23

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los ojos del Enano administrador de apariencia siniestra se
pusieron como platos cuando oyó esto.
—¡Qué! Confió en que mi pregunta esté de más, pero, sabes
que ésa es una región peligrosa, ¿no? ¿Quién viajará
contigo?
—Para la primera pregunta: Soy ampliamente consciente de
eso. Para la segunda, mi respuesta es nadie.
Mientras

más

probabilidades

gente
de

que

viajara
los

junta,

más

altas

las

descubrieran.

Una

vez

descubiertos, algunos o todos podrían morir. En lugar de
arriesgarse a ello, lo mejor sería ir solo, y reducir las
posibilidades de ser descubierto.
—… ¿Te dejaste olvidado algo allá?
—No. Ya te lo dije, ¿no? Planeo ir a excavar.
—Es la naturaleza de esas excavaciones lo que me
desconcierta. ¿Es que no puedes excavar lo suficiente aquí?

24

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Hmph! El esfuerzo de mi trabajo aquí no tiene
importancia... bueno, hay subsidios para la cantidad que
movemos, pero ésa es sólo una suma fija. La verdad es que,
trabajar aquí sencillamente no paga lo suficiente.
—Paga mejor que el trabajo regular.
El Enano ante él tenía razón. Gondo había escogido trabajar
aquí porque necesitaba reunir fondos en un período corto de
tiempo.
—No es suficiente para mis metas. Es por ello que tengo la
intensión de ir a excavar a la ciudad abandonada. Nadie me
puede negar lo que encuentre allá, sin importar el tipo de
metal que desentierre.
El administrador arrugó la frente formando una masa.
Las palabras de Gondo podrían haber sido demasiado
extremas, pero también estaba en lo correcto.
—Buscas hierro blanco, ¿entonces?

25

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí, exactamente. Después de todo, nadie me pondrá
objeciones si lo extraigo de allá.
El hecho fundamental era que todas estas minas eran
estatales. Por lo tanto, se tendría que pagar un precio
apropiado —apropiadamente alto— si se quería hierro
blanco. Sin embargo, cualquier cosa que se extrajera de una
mina abandonada, esencialmente le pertenecía a quien lo
encontrara. Claro que, si algo sucedía allí, el país no
proveería ninguna ayuda, por supuesto.
—… ¿Me lo venderías a mí? Te pagaré bien, por supuesto.
Aún no habían desenterrado hierro blanco de las vetas
minerales cercanas a esta ciudad. Por lo que, una vez que
los minerales se agotaran, el precio del metal crecería de
manera asintótica.
Sin embargo, Gondo sabía que el Enano frente a él no le
estaba proponiendo eso por interés propio. Lo hacía
únicamente por la bondad de su corazón.
Probablemente tenía la intención de negociar con Gondo un
precio más elevado de lo que un intermediario cobraría. Sin
26

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
embargo, Gondo no iba a excavar el hierro blanco para
venderlo, en otras palabras, no iba a explorar por dinero.
—Cómo decir esto... Ya he decidido qué uso darle. Todo irá a
mi investigación.
Una sombra cubrió el rostro del Enano de apariencia
siniestra.
—¿Todavía sigues con ese tipo de cosas? Bueno, no puedo
decir que no entiendo cómo te sientes, pero ¿no deberías
enfrentar la realidad y asentarte aquí como líder de cuadrilla?
¿Qué pensaría tu padre?
En ese momento, el corazón de Gondo ardió de ira. Sin
embargo, antes de que se mostrara, agachó la cara para
ocultar la rabia que la retorcía. Después de todo, el Enano
frente a él había ayudado al padre de Gondo muchas veces
antes. Era por eso que estaba tan preocupado, ya que
Gondo, su hijo, estaba sumergiéndose en una investigación
que era imposible que tuviera fruto alguno.

27

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aunque lo que el hombre había dicho fue buenas
intensiones, Gondo no podía obligarse a aceptar esas
palabras.
—Todos los días enfrento la realidad. Padre no siguió un
camino errado. ¡Yo reviviré las artes que se perdieron!
Al final, no pudo contener su ira por completo. Al mismo
tiempo que ventilaba los residuos de su rencor con esas
palabras, Gondo se dio la vuelta y se marchó sin mirar atrás.
Sentía culpa por hacer que se preocuparan por él, pero esa
sensación era anulada por la pasión que sentía por lo que
tenía que hacer, sin importar el costo.
Sí.
Era eso por lo que vivía, siendo alguien que no podía
compararse a su excepcional padre.
Gondo se mordió el labio, y miró hacia adelante.

28

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 1: Preparativos de un Viaje a Tierras

Desconocidas

29

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 1

Preparativos de un Viaje a Tierras
Desconocidas

30

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Primera Parte
Luego de regresar del Imperio, Ainz se sentó en su escritorio
en E-Rantel y se apoyó pesadamente sobre el respaldo de su
silla.
Aunque ya había comenzado el reclutamiento en el
recientemente fundado Gremio de Aventureros del Reino
Hechicero, tomaría bastante tiempo antes de poder ver los
resultados.

Hasta

entonces,

tendría

que

prepararse

ampliamente.
La

prioridad

principal

era

la

escuela

para

entrenar

aventureros, pero a juzgar por las circunstancias, tal vez
podría usar al Gremio de Aventureros mismo. Probablemente
sería una muestra de hospitalidad preparar un alojamiento
para aquellos voluntarios que habían viajado una larga
distancia

para

buscarlo.

Sus

tutores

serían

aquellos

aventureros que habían escogido quedarse en el Reino
Hechicero.
«Probablemente debería preguntarle a Albedo sobre la
delegación de tareas... pero antes de eso... ¿Por qué

31

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
mencionó el asunto del vasallaje? Causará problemas para
Albedo y Demiurge, ¿cierto? Eso no es bueno, ¿no?».
Ainz no tenía idea de lo que Jircniv estaba pensando.
Tampoco sabía cómo explicarles la situación a esos dos
individuos sagaces. ¿Qué había motivado a Jircniv a hacer
un tipo de propuesta como ésa? Por lo que sabía, quizá
habría algún tipo de artimaña de Demiurge y los otros en
juego aquí.
«Debí de haber discutido todo esto previamente con
Demiurge. Ah, pero se fue a un lugar lejano, y ahora todo lo
que puedo hacer es pensar en cómo solucionarlo con sólo
nosotros dos... como pensaba, es imposible, eh...».
Ainz suspiró interiormente. La preocupación y confusión
hicieron que le doliera su inexistente estómago. Y entonces,
cuando pensó en lo que pasaría cuando ellos regresaran, el
dolor se intensificó.
Ainz agitó la cabeza, y entonces examinó la información que
había obtenido del Imperio, como para evitar tener que
pensar en lo que se avecinaba ante él.

32

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—… Runas, eh.
Pedacitos y pedazos de conocimiento de Yggdrasil estaban
esparcidos a través de este misterioso nuevo mundo, como
estrellas resplandeciendo en la noche. Había rastros de otros
jugadores, y también estaba la existencia de los Objetos de
Clase Mundial.
Ha aquellos se podría añadir la existencia de runas,
caracteres del mundo de Satoru Suzuki.
La razón por la que la gente de la Teocracia podía invocar
ángeles de las religiones del mundo de Satoru Suzuki era
probablemente debido a la magia de Yggdrasil.
Entonces, ¿qué ocurría con estas runas? ¿Por qué existían
en este mundo? ¿Eran las mismas que en el mundo de
Satoru Suzuki? ¿O sencillamente eran una forma de escritura
mágica que se asemejaba a runas, y que por lo tanto eran
automáticamente traducidas como tales?
«El Reino Enano está localizado en la Cordillera de
Montañas Azellisia, que está cerca. Necesito investigarlo a
profundidad. Supongo... que tendré que ir en persona, eh».
33

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Naturalmente, Ainz le había preguntado a Fluder sobre las
runas antes de regresar a E-Rantel.
Sin embargo, todo lo que él sabía era que el Rey Enano, que
una vez había visitado el Imperio, era un herrero rúnico, y
que el Imperio compraba armas y armaduras del Reino
Enano. Sin embargo, alrededor de cien años atrás, todo
rastro de objetos mágicos grabados con runas se había
perdido.
Aunque ésta era información muy valiosa para Ainz,
realmente no era lo que buscaba conocer.
«En Yggdrasil no existía la clase de profesión de herrero
rúnico. Si ésa es una profesión única a este mundo, entonces
existe la posibilidad de que la tecnología de ambos mundos
pueda ser combinada en una. Por consiguiente, tendré que
prestarle especial atención a esto. Sin embargo, ¿a quién
debo enviar?».
Todo lo que él quería era visitar el Reino Enano y preguntar
sobre runas y cosas así. En cuanto a la profesión de herrero
rúnico… bueno, ya que era un asunto tecnológico, incluso si
ellos reaccionaban mal a eso, él probablemente podría
34

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
librarse fanfarroneando si decía que estaba interesado en
ese tipo de magia.
Si sólo fuera un asunto de usar magia de fascinación o
dominación, o de secuestrar personas con magia de
teletransportación, entonces casi todos podrían hacerlo.
Pero, ¿y si había un jugador detrás de estas runas? Por lo
que sabía, la persona que le había lavado el cerebro a
Shalltear podría estar oculta allí.
«Quiero aprender más antes de ir, pero no será fácil
averiguar cosas que ni siquiera Fluder sabe».
Ainz se levantó lentamente de su sitio.
En un instante, la mujer a su lado entró en acción. Tenía una
mirada muy animada y energética en el rostro, y su corte de
cabello juvenil hacia que se viera bastante masculina. Ella
era Decrement, la sirvienta de turno de Ainz para el día.
Ainz extendió una mano para detener a Decrement, y luego
comenzó a caminar lentamente por su oficina.

35

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mientras Ainz calculaba las ganancias y pérdidas con
aritmética

y

lógica,

viejos

recuerdos

le

vinieron

espontáneamente a la mente por entre los espacios de los
números. Recordó los peligros que había encontrado en
regiones inexploradas, la alegría de descubrir cosas nuevas,
la tristeza de fallar una misión, y las expresiones y palabras
de sus camaradas con quienes había compartido estas
experiencias. Eran simples recuerdos, pero aun aquellos en
los que había muerto todo su equipo fueron transmutados en
un resplandor brillante que iluminó el cráneo vacío de Ainz.
Luego de guardar lentamente estos dolorosos recuerdos en
su corazón, los pensamientos de Ainz finalmente adquirieron
forma.
«… Quien no se arriesga nada gana, supongo».
Para comenzar, el gremio llamado Ainz Ooal Gown había
sido una organización de ese tipo.
Naturalmente, algunas personas podrían burlarse de la idea
de comparar juegos —que no representaban peligros para
los jugadores— con la realidad. Pero, la indecisión podía
costar la oportunidad de obtener conocimientos nuevos, y
36

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
eso era un motivo para darlo todo. Se podría decir que se
aplicaba igualmente a ambos, tanto en el juego como en la
vida real.
Luego de decidir investigar las runas del Reino Enano, una
pregunta se formó en la mente de Ainz.
Se trataba de la elección de personal.
¿Quién sería el mejor candidato para enviar allá?
«¿Debería pedir la opinión de Demiurge? No, si hago eso, no
podré enviar a la persona más capaz de todas en el
combate».
Dicha persona se refería a Ainz mismo.
Con toda honestidad, Ainz confiaba mucho en que su
habilidad

para

adaptarse

a

situaciones

y

monstruos

desconocidos no tenía igual al interior de la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick. Dicho llanamente, la acción más
sensata sería que Ainz fuese por sí mismo. Sin embargo, si
realmente hubiera un jugador enemigo allá, también sería el
movimiento más insensato que podría hacer.
37

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«… Con la ventaja de los números, al menos puedo intentar
huir. Eso significa que debo escoger guardaespaldas que
puedan ganar tiempo mientras yo me preparo para escapar».
Los primeros que le vinieron a la mente fueron los
Guardianes de Piso.
Siendo NPCs de nivel 100, ellos podrían ser capaces de
ganar tiempo para el escape de Ainz, incluso contra otros
jugadores. Ahora bien, ¿realmente podía usar a los NPCs, los
amados hijos de sus antiguos amigos, de tal forma?
«¿Qué tal si uso a vasallos de alto nivel liderados por un
teniente no-muerto? No, su flexibilidad es demasiado baja,
comparados a los NPCs que fueron creados desde cero».
Los vasallos podían ser descartados con mucha mayor
facilidad, a comparación de los NPCs. Pero al mismo tiempo,
sus habilidades carecían de amplitud y por ende su falta de
adaptabilidad era una debilidad.
Cuando los tenía en cuenta desde un punto de vista
meramente lógico, los NPCs eran la elección ideal. Ainz el
jugador, no había llevado a cabo experimentos a ese
38

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
respecto, y por lo tanto no podía estar seguro si él podía ser
resucitado. Sin embargo, no había duda de que los NPCs sí
podían, de la misma forma en que él había hecho con
Shalltear.
Ainz se sentó en su silla una vez más.
—Hmm...
Juntó los dedos frente a su cara, y reflexionó sobre la mejor
decisión a tomar.
Pero al final, seguía sin poder llegar a una conclusión.
«¿Podría ser que los idiotas no pueden obtener una
respuesta sin importar cuanto lo piensen?».
Con una sonrisa auto-crítica, Ainz miró a Decrement.
—¿Estarías dispuesta a morir por mí?
—Por supuesto, Ainz-sama. Sólo tiene que dar la orden y me
quitaré la vida por usted. —respondió Decrement, sin un solo
momento de duda.
39

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Los otros piensan igual? ¿Podrían pensar que soy un
amo cruel?
—Creo que todos los demás aceptarían morir gustosos sin
dudarlo ni un segundo. Nadie pensaría siquiera en negarse.
Fuimos creados por los Seres Supremos, y por lo tanto
existimos sólo para los Seres Supremos. No hay mayor
alegría para nosotros que llevar a cabo cualquier orden que
ellos nos den.
—En serio... Por cierto, sólo lo preguntaba por curiosidad. No
hay un significado más profundo en mi pregunta. Olvídate de
ello.
Mientras Decrement asentía con la cabeza, Ainz tomó una
decisión.
Iba a usar a los NPCs.
Ainz sacó un mapa de las áreas circundantes.
Este

mapa

había

sido

compilado

gracias

a

los

descubrimientos de las exploraciones de Aura. En particular,
Ainz estaba seguro de que no había otro mapa que cubriera
40

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
con mayor detalle el interior del Gran Bosque de Tob. Por
desgracia, no podía estar seguro de la exactitud de la escala,
y por lo tanto no podía afirmar que fuera un mapa perfecto.
Sin embargo, con esto en su mano, las posibilidades que
tenía de perderse disminuyeron grandemente.
Ainz colocó un dedo en E-Rantel, y luego lo deslizó
lentamente hacia el norte, pasando a través del Gran
Bosque. No había problemas hasta este punto. La mayoría
del Bosque se encontraba ahora dentro del área de control
de Nazarick. Luego de eliminar a monstruos y bestias de
poca inteligencia, habían tomado el control de diversos
asentamientos de semihumanos y heteromorfos y eso había
sido el final de todo. Había una gran cueva subterránea, pero
no tenía intenciones de molestarse con ella por el momento.
Por supuesto, la pondría bajo su control si hacerlo le era
rentable.
Su dedo alcanzó el lago con forma de calabaza en el extremo
norte del bosque.
Más al norte estaba la Cordillera de Montañas Azellisia. Era
territorio inexplorado.

41

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Una región desconocida, eh...
—Hmph —Ainz sonrió.
Acababa

de

recalcarles

a

los

aventureros

sobre

la

importancia de explorar lo desconocido. Poner en práctica lo
que predicaba seguramente se vería bien ante su audiencia.
—Vengan a explorar el Reino Enano de la Cordillera de
Montañas Azellisia.
Sonaba como un eslogan que podría oírse en un show de
televisión.
Hizo a un lado la sonrisa que le vino con naturalidad, y
comenzó a meditarlo con seriedad.
Examinó las ventajas que traería el ir personalmente a un
lugar en el que podría haber otros jugadores.
Obviamente, que el Rey Hechicero fuera en persona era una
muestra clara de su sinceridad.

42

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Era como si un jefe de compañía fuese personalmente a otra
firma para llevar a cabo negociaciones. Los efectos de
aquello eran de inmediato evidentes, en la experiencia de
Satoru Suzuki.
Además, su perspectiva era diferente a la de sus
subordinados, que tendían a ver a aquellos fuera de Nazarick
como formas inferiores de vida. Ainz calificaba de moderado
entre los miembros de Nazarick. Como resultado, sentía que
él no sería una mala alternativa para las negociaciones con el
Reino Enano… o la elección menos valiente, si era honesto
consigo mismo.
Además de él mismo, siempre podía enviar a Actor de
Pandora.
Ésa era la elección ideal, ya sea en términos de inteligencia,
adaptabilidad y otras áreas.
Sin embargo…
«¿Quién administrará este país mientras tanto?».
Se requería a otra persona para responder a esa pregunta.
43

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Naturalmente, esa persona era Ainz Ooal Gown.
No podía hacerlo.
Ainz gritó interiormente, una y otra vez.
Si tenía que escoger entre las dos alternativas, preferiría ir al
Reino Enano.
Más concretamente, todo lo que necesitaba hacer era
visitarlos una vez y sería capaz de teletransportarse allí en el
futuro. Si se presentaba algún problema, todo lo que tenía
que

hacer

era

jugar

su

carta

del

triunfo

diciendo,

“Reflexionaré sobre esto con mayor detalle una vez que
regrese a casa”. Aun si la otra parte respondía con
“Confiamos en que lo decidirá de inmediato”, sencillamente
podía inventar otra excusa en el momento.
Había una gran cantidad de formas en las que Ainz podía
fanfarronear para superar esa situación.
«La última vez tuve a Ainzach a mi lado, pero ahora seré yo
quien juegue el papel de vendedor de puerta en puerta para

44

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
mi mercancía. Tampoco es que necesito regresar habiendo
concretado una venta, así que debería ser fácil».
Ainz sonrió mientras asumía la expresión de Satoru Suzuki el
vendedor. Entonces, el sentido de su mirada cambió.
«Además... a medida que pasa el tiempo, es posible que sea
capaz de encargarle el vasallaje del Imperio a Demiurge y a
Albedo, y dejar que tracen los planes para ello. ¡Sí! No hay
remedio. ¡No es como si quisiera huir de mi trabajo ni nada!».
Mientras

inventaba

excusas

fervientemente

para

su

comportamiento, Ainz comenzó a pensar en el siguiente
problema:
¿A quién llevaría consigo?
Ainz se cruzó de brazos con una expresión de desconcierto
en la cara.
Aunque no le hubiera gustado nada más que tener a Albedo
o a Demiurge al lado, ellos tenían cosas más importantes que
hacer y también eran las personas a cargo de sus

45

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
respectivos departamentos. Si llevaba consigo a cualquiera
de ellos, entonces podrían surgir problemas en sus asuntos.
Aura y Mare eran muy buenas elecciones, especialmente
porque eran humanoides como los Enanos. Por lo tanto, sus
contrapartes no desconfiarían mucho de ellos.
Sería difícil llevar a Cocytus. Claro que, él era una buena
elección para visitar una región fría y montañosa, pero ahora
estaba a cargo del Gran Bosque de Tob, lo que lo convertía
en una especie de jefe de departamento. Ainz esperaba que
pudiera concentrar todas sus energías a esa tarea. Además,
su apariencia inusual —combinada con la de Ainz—
probablemente pondría nerviosa a la otra parte de forma
innecesaria.
Sebas también era una buena elección.
Actualmente

se

encontraba

llevando

a

cabo

tareas

gerenciales en E-Rantel, asistido por Tsuareninya. Debería
estar bien llevarlo consigo con Actor de Pandora ahí, pero el
asunto de su poder de pelea hacía que Ainz se preocupara
un poco.

46

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Gargantua y Victim estaban fuera de discusión. Las
imágenes de varios otros NPCs aparecieron en la mente de
Ainz, pero la mayoría de ellos no eran adecuados para seguir
a Ainz por ahí como guardaespaldas.
«Si ése es el caso, entonces tendrán que ser… Aura y
Shalltear».
Aura —y los monstruos a los que dirigía— podía ser
considerada como una elección ideal. En el peor escenario,
él podía sacrificar a sus bestias y escapar con Aura. Y luego
estaba Shalltear, la mejor luchadora uno contra uno. Ella
podía servir como carta del triunfo contra de un enemigo
poderoso. Además, había otra razón por la que quería usar a
Shalltear.
En su lugar debería de llevar a Mare consigo, teniendo en
cuenta que podrían enfrentar a un ejército. Sin embargo, si
descubrían a un jugador, su prioridad sería retirarse en lugar
de exterminar al enemigo. Por lo tanto, esta vez dejaría atrás
a Mare.
—Si es así...

47

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Justo cuando Ainz estaba por moverse, el sonido de un
“Mensaje” resonó en su cabeza.
—“Ainz-sama”.
—Oh, es Entoma.
—“Sí. Ahora mismo estoy viajando con Shalltear-sama y
hemos llegado al pueblo de los Hombres Lagarto. Cocytussama desea enviarle a un Hombre Lagarto con un informe
concerniente a la situación del pueblo, y solicita su permiso
para abrir un ‘Portal’. ¿Qué debe hacerse, Ainz-sama?”.
De vez en cuando Cocytus enviaba informes sobre el pueblo
que él le había ordenado dirigir.
Ainz realmente no sabía qué tan bien lo había hecho
Cocytus, así que típicamente les daba una mirada rápida a
los informes y respondía con un “Buen trabajo”. Había
ocasiones en las que quería decir, “Ya no tienes que seguir
haciendo esto”, pero informar a tus superiores era la actitud
correcta que uno debería tener, y a su vez, él tenía que
cumplir con sus responsabilidades como el superior de
Cocytus.
48

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces abre el “Portal” en el lugar habitual... ah, no, el
hechizo defensivo debería seguir estando activo. Espera una
hora antes...
Ainz sacó un horario y se aseguró de la hora.
—Lanza el hechizo a las 13:46. Bajaré las defensas por unos
dos minutos en ese momento.
Aunque este edificio no era Nazarick, de todas formas estaba
rodeado

de

campos

mágicos

que

impedían

la

teletransportación y similares, alimentados por el MP de
vasallos de alto nivel. Estos campos eran lo suficientemente
fuertes como para detener hechizos de muy alto nivel, pero
agotaban a los vasallos hasta tal punto que Ainz tenía que
rotarlos varias veces al

día, y también impedía la

teletransportación de aliados.
Esto se debía al efecto de fuego amigo, que no existía en
Yggdrasil.
Por lo tanto, había ocasiones en las que Ainz necesitaba
desactivar la red de defensa momentáneamente para permitir
la teletransportación directa a este lugar. Por supuesto, bajar
49

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
las defensas significaba que los enemigos también podían
teletransportarse allí. Para evitar ser golpeado por una
“explosión” —como lo llamaban en Yggdrasil— Ainz decidió
limitar estas breves aperturas a periodos predeterminados.
—“Entendido. Transmitiré su mensaje a Shalltear-sama”.
Ainz respondió, “Bien” antes de detener el “Mensaje” y
ponerse de pie.
—… Te dejaré la elección de mi ropa a ti. Un Hombre Lagarto
está en camino como emisario de Cocytus. Escoge algo que
no me avergonzará.
—¡Sí, señor!
En los ojos de Decrement ardió fuego.
«¿Ella también?». Pensó Ainz, pero no pronunció esas
palabras. Un hombre que no confiaba en su sentido del estilo
no podía decir tales cosas.
Con Decrement a cuentas, Ainz caminó mientras daba
órdenes a los seres no-muertos que había creado en el
50

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
momento. Dichas órdenes eran informar a los guardias nomuertos que custodiaban el gran salón de su mansión sobre
la llegada de un Hombre Lagarto usando un “Portal”.
Mientras observaba a los seres no-muertos desvanecerse en
la distancia, Ainz reflexionó sobre el uso eficaz de los nomuertos que había creado.
Si los no-muertos de Ainz pudieran presentarle informes,
entonces podría emplazarlos por todo el mundo y crear una
red de inteligencia de no-muertos. Desafortunadamente, eso
sería muy difícil de lograr. Incluso si Ainz les daba una orden,
los no-muertos sólo podían dar respuestas imprecisas.
Además, le era muy difícil controlar el incremento masivo de
la cantidad de no-muertos que había creado. El riesgo de
equivocarse

y

darle

una

orden

a

completamente

distinto

por

accidente

un

no-muerto

siempre

estaba

presente.
Era posible que en el futuro él pudiera ser capaz de
implementar algún tipo de sistema para resolver ese
problema, pero dadas las actuales circunstancias, era
imposible.

51

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Tal vez podría dejar que Actor de Pandora se encargue de
ese tipo de cosas en mi lugar. Pero en ese caso tendría que
enfrentar el problema de que todos los no-muertos que él
cree se paralizarán si deja de asumir mi forma».
Ainz tendría que reflexionar sobre ese asunto en serio luego
de buscar las opiniones de Albedo y Demiurge.

Mientras

meditaba este problema, Ainz llegó a su vestidor.
Como era usual, las dos filas de sirvientas lo saludaron con
ojos brillantes. En particular, los ojos de Decrement —siendo
la sirvienta a cargo— prácticamente estaban inyectados de
sangre.
Ainz permitió que las sirvientas le ayudaran a cambiarse
mientras preguntaba sobre la ubicación de Aura.
Hoy, iba a vestir algo de blanco puro.
Se veía demasiado ostentoso para alguien como Ainz, que
estaba acostumbrado a usar marrones oscuros.
Además de eso, las sirvientas lo adornaron con un collar
gigantesco hecho de oro y otros metales. Eso hizo que se
52

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
preocupara porque las urracas podrían intentar robárselo
debido a su brillo.
Pero la parte del atuendo a la que le veía menos sentido eran
las plumas que sobresalían de su espalda.
«¿Es que soy un pavorreal o algo?». Era lo que Ainz quería
decir, pero cuando miró alrededor, vio la mirada de orgullo y
satisfacción que todas las sirvientas compartían en el rostro.
Ninguna se veía preocupada, ni tenían expresiones que
pudieran ser consideradas negativas en lo más mínimo.
Todas tenían la misma mirada de fascinación nerviosa en la
cara y las mejillas sonrojadas.
Era como un grupo de admiradoras paradas frente a su
amado ídolo.
«¿Esto realmente está bien? ¿Realmente es atractivo para
las damas? Parece que no tengo ningún sentido de la moda,
después de todo».
Mientras Ainz incrementaba la melancolía al interior de su
alma, las sirvientas terminaron de vestirlo.

53

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por el espejo, se dio cuenta que había plumas saliéndole por
debajo del brazo, lo que le hizo pensar en un monstruo de
Yggdrasil.
«Era Archaeopteryx o algo... Creo que eran mascotas
dinosaurio para druidas».
Se alborotaban cuando se cruzaba de brazos, lo que era
bastante molesto.
Pero, ¿qué dirían ellas si les dijera “este atuendo no servirá”?
Responderían con algo parecido a “¿En qué sentido no es
adecuado? Por favor díganos qué ropas deberíamos escoger
en el futuro”.
—¡Muy bien!
Al final, Ainz decidió hacer a un lado estas molestas cosas.
—¡Vamos!

54

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Cuando llegó la hora acordada, Ainz sintió una puerta mágica
—un “Portal”— abriéndose en el gran salón.
Aunque ya había disipado el campo mágico que rodeaba el
edificio, la persona atravesando el “Portal” no apareció de
inmediato,

gracias

al

hechizo

de

“Retrasar

Teletransportación” que él había lanzado. El efecto fue
idéntico a como había sido cuando lo usó en la batalla con
Shalltear.
“Retrasar Teletransportación” obstaculizaba brevemente los
efectos de teletransportación cuyos destinos estaban cerca al
lanzador, ganando varios segundos de tiempo, que el
lanzador típicamente usaría para escapar o para preparar un
ataque. Adicionalmente, el hechizo también le informaba al
lanzador sobre el número de seres que se teletransportarían
cerca a él.
En consecuencia, Ainz sabía que sólo una persona se había
teletransportado al lugar.
Entoma podría no haber venido con Shalltear, pero
probablemente llegaría pronto.

55

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Lo único que “Retrasar Teletransportación” hacía era retrasar
la teletransportación. No podía cancelarla por completo. Por
lo tanto, algún tiempo después, apareció la mitad de una
esfera negra dentro del área del hechizo de “Retrasar
Teletransportación”.
Poco después de eso, un Hombre Lagarto asomó la cabeza
con temor desde adentro.
Mientras él —era un él, ¿verdad?— miraba alrededor, su
línea visual encontró a la de Ainz, que estaba sentado en el
sencillo trono en medio del gran salón.
—Su, Su Majestad, Ainz Ooal Gown-heika. Perdone la
descortesía de su sirviente ante usted.
Ainz no pudo ocultar por completo su estupefacción ante las
elocuentes palabras del Hombre Lagarto. Aunque Zaryusu y
sus amigos estaban por encima del resto, la dicción de este
Hombre Lagarto sonaba refinada y natural.
«¿Es éste el resultado del entrenamiento de Cocytus?».

56

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La pregunta le surgió en la mente, pero había algo que debía
hacer antes de eso.
El hechizo de “Retrasar Teletransportación” de Ainz ya le
había hecho saber que sólo una persona vendría. Una vez
que estuvo seguro de que nadie más llegaría, le ordenó a un
Caballero de la Muerte, que estaba esperando a un lado, que
reactivara su objeto mágico. El Caballero de la Muerte asintió
con la cabeza estando de acuerdo y se marchó. Entonces,
Ainz volvió su mirada hacia el Hombre Lagarto arrodillado.
Al mismo tiempo, Decrement —que estaba de pie al lado de
Ainz— intervino en el momento exacto.
—Hombre Lagarto, se te concede una audiencia.
Esto fue completamente diferente a como se había
comportado cuando escogía la ropa para Ainz.
Irradiaba los aires de una fría princesa.
Bajo circunstancias normales, la mayoría de las personas se
molestarían si la sirvienta de un palacio —o un lugar similar—
se permitiera usar ese tono con ellos. Los suplicantes muy
57

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
bien podrían sonreír con superioridad al percatarse que el
gobernante

que

permitiera

eso

estaba

únicamente

acompañado por una sola sirvienta. Alternativamente,
podrían sentir lástima del Reino Hechicero porque por tener a
tan pocos hombres disponibles tenían que usar a una
sirvienta para llevar a cabo tales tareas.
Sin embargo, estos Hombres Lagarto habían sido entrenados
por Cocytus, y comprendían por completo que cualquiera de
los NPCs era inmensamente superior a ellos. Por lo tanto,
ellos no cuestionarían la actitud de Decrement.
«Ah, que molestia. ¿Por qué no puedes prescindir de este
absurdo y hablar con normalidad? Bueno, eso es lo que
pienso, pero como dice el dicho, cuando vayas a Roma, haz
como los romanos».
Los vestigios del espíritu que le pertenecía a Satoru Suziki —
el asalariado— molestaron brevemente a Ainz Ooal Gown,
pero no había remedio para eso.
El Hombre Lagarto se puso de pie, ignorando el conflicto
interno de Ainz. En verdad, Ainz no podía distinguir la
diferencia entre un Hombre Lagarto y otro. Si sus escamas
58

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
fueran de un color diferente, o si tuvieran características
físicas

obviamente

distintivas

—marcas

o

un

brazo

anormalmente grande, por ejemplo— podría haber sido
posible, pero Ainz no podía decir qué diferenciaba al Hombre
Lagarto ante él de los otros.
En todo caso, Ainz hizo que Decrement le dé la orden de
identificarse al Hombre Lagarto.
—Ainz-sama amablemente te permite que digas tu nombre.
—¡Entendido! ¡Agradezco su magnanimidad! ¡Su sirviente es
Chuku Zuzu, antiguo líder de la tribu Cola de Navaja!
Ainz nunca antes había oído ese nombre.
¿Debería demostrar su ignorancia abiertamente, o debía
pretender que lo sabía? Ainz no escogió ninguna de estas
alternativas, seleccionó una tercera, en otras palabras, asintió
con la cabeza para continuar el flujo de la conversación.
Después de todo, era probable que Cocytus ya hubiera
mencionado esto en un informe anterior.

59

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de eso, Ainz le ordenó a Decrement que haga que
el Hombre Lagarto le diga por qué había venido aquí.
«¡Qué fastidio!».
Básicamente, las cosas eran de esta forma cuando se reunía
con un vasallo, un sirviente.
«Si no estuviera preocupado porque la gente menosprecie al
Reino Hechicero, ya habría sugerido acabar con este asunto
molesto...».
Justo cuando Ainz suspiraba interiormente, Decrement le dio
la orden al Hombre Lagarto.
—En su misericordia, Ainz-sama te permite declarar la razón
por la que buscaste una audiencia con él.
—¡Entendido! Cocytus-sama, el gobernante de nuestros
pueblos y el amo del lago, desea presentarle algo a Su
Majestad, el Rey Hechicero Ainz Ooal Gown, Overlord
Supremo y gobernante de la Gran Tumba Subterránea de
Nazarick, así como también el señor de Cocytus-sama.

60

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz estaba sorprendido por la cantidad de títulos que el
Hombre Lagarto había logrado juntar, pero no lo mostró en el
rostro. En su lugar, inclinó la cabeza hacia Decrement, que
caminó al frente y recibió un pergamino del Hombre Lagarto.
Luego, Ainz tuvo que esperar a que Decrement regresara y
se lo presentara a él antes de poder leerlo finalmente.
Estaba cubierto de la letra de Cocytus. Había tantos números
registrados dentro que tomaría bastante tiempo leerlo por
completo aquí.
Por lo tanto, Ainz enrolló el pergamino de vuelta y se lo
entregó a un Caballero de la Muerte que se encontraba
parado cerca. Sólo entonces pudo finalmente dirigirse
directamente al Hombre Lagarto.
—Buen trabajo.
—¡Su Majestad es demasiado amable!
Aunque eso era todo lo que Ainz podía decir, no tenía la
intención de terminar la conversación allí.
Ainz se levantó de su trono, y le habló al Hombre Lagarto.
61

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ahora te haré una pregunta, no en mi calidad de Rey
Hechicero, sino como el amo de Cocytus. Después de todo,
dicen que hablarles a los vasallos de uno profundiza
directamente el entendimiento mutuo.
El Hombre Lagarto se veía confundido. Eso se debía a que
no tenía idea de cómo comportarse al ser interrogado
directamente. Por lo menos, eso era lo que Ainz pensaba que
estaba pasando, a pesar de la dificultad para leer el rostro de
un Hombre Lagarto.
—Tranquilo. Ésta no es una entrevista formal. Una vez que te
marches de este lugar, no quedarán rastros de los eventos
que transcurrieron ni en los pensamientos ni en los recuerdos
de nadie. Tampoco te censuraré por cualquier falta de
respeto en tu comportamiento.
Esas palabras estaban dirigidas a Decrement y a los
Caballeros de la Muerte alrededor, tanto como lo estaban
para el Hombre Lagarto ante él.
—Ahora entonces, ¿cómo está Zaryusu? ¿Entiendo que
últimamente ha permanecido al interior de la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick?
62

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Ciertamente! Por la gracia de Su Majestad, le va muy
bien. Es padre de un niño saludable, y su relación con su
esposa es igualmente excelente.
—¡Oh, ya veo! Le permití regresar porque iba a nacer su hijo,
y ahora ya lo ha hecho. Ya veo, ya veo. Bueno, está muy
bien que la feliz pareja se esté llevando bien.
Había gente casada en el gremio de Ainz Ooal Gown. Ainz no
pudo evitar recordarlos. “Mi esposa es algo malhumorada” se
convirtió en una especie de juramento que expresaba la
insatisfacción que no podían demostrar fuera del juego.
Sonriendo debido a las memorias del pasado —aunque su
expresión no cambió— Ainz continuó haciendo preguntas.
—¿El niño también fue blanco?
La esposa de Zaryusu era la Mujer Lagarto Blanca. Ya que
ella era una raza poco común de Hombre Lagarto, había
despertado el espíritu de coleccionista de Ainz, y dejado una
profunda impresión en él.

63

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí, Su Majestad. Es como lo ha inferido Su Majestad.
Aunque con toda seguridad el niño será un individuo superior
sin importar cuál de los linajes haya heredado, parece que se
ha orientado hacia los ancestros de su madre, ya que sus
escamas son blancas como la nieve.
—Oh, entonces sólo hay un…
Ainz cerró la boca antes de dejar escapar “una cría”.
Probablemente era más prudente referirse a ellos como
personas. Aunque en realidad ninguno de ellos expresaría
descontento ante aquello, eso no significaba que Ainz podía
cometer errores con indiferencia. Si sus palabras pobremente
escogidas creaban problemas para el gobierno de Cocytus,
Ainz no sabría por dónde comenzar a pedir disculpas.
—… sólo un niño, ¿entonces?
—Sí, Su Majestad. Sólo uno.
—Oh... ya veo. Sólo un niño, entonces.

64

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Parecía que eran diferentes a los reptiles, que tenían grandes
nidos. Sin embargo, siempre y cuando la pareja mantenga
una buena relación, podrían tener más niños en el futuro.
Ainz sintió que su sangre de coleccionista se agitaba en su
interior. Como que quería saber si podía conseguir a uno de
ellos para jugar, pero separar a la fuerza a un niño de sus
padres era algo muy malo.
Sin embargo, había oído que los Hombres Lagarto tenían la
tradición de marcarse a sí mismos antes de emprender largos
viajes. Si el hijo de Zaryusu escogía ese camino, entonces él
podría ser capaz de entrenarlo como aventurero.
El Gremio de Aventureros que Ainz imaginaba era una
organización compuesta por muchas especies. Si podía
hacer que se uniera un Hombre Lagarto poco común, podría
terminar siendo buena publicidad, como cuando un ídolo se
inscribe en una escuela.
—¿Cómo están la madre y el niño? ¿Se están alimentando
bien?

65

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí,

Su

Majestad.

Muchas

gracias

por

su

amable

preocupación. La madre y el niño se encuentran bien de
salud, y el niño parece que será excepcionalmente enérgico
al crecer.
—En serio, ya veo. Esto ciertamente es motivo de
celebración. Entonces, para conmemorar el nacimiento de un
niño con un futuro glorioso por delante, permíteme
presentarle un regalo. Sin embargo, no estoy completamente
al tanto de los pormenores de los regalos de nacimiento
dentro la cultura de los Hombres Lagarto. Comparte tu
opinión conmigo, entonces; ¿cuál podría ser un buen
obsequio?
Sería terriblemente aburrido regalar pescado o algo en
parecido a un pastel de cumpleaños. En lugar de eso prefería
darles algo tangible y permanente.
—Lo entiendo. Aunque mi tribu no acostumbra entregar
regalos para celebrar los nacimientos... siento que Zaryusu
estaría complacido de recibir armamento y armadura.
—Equipo de guerra, entonces... umu.

66

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Si fuese posible, le hubiera gustado darles algo que pudiera
complacer a la esposa también, pero ya que una armadura
protegería la vida de su esposo, se podría decir que la haría
feliz indirectamente.
Justo entonces, Chuku habló con temor.
—… ¿Podría su sirviente atreverse a hacerle una pregunta,
Su Majestad?
—¿De qué se trata?
—¿Por qué Zaryusu es digno de tales elogios?
El hecho era que Ainz no tenía ninguna intención de elogiar a
Zaryusu. Simplemente pensaba en él como en el esposo de
una Mujer Lagarto poco común. Sin embargo, realmente no
podía decir eso, así que se devanó el cerebro buscando una
excusa.
—... Es un hombre sobresaliente. En realidad, he oído que su
entrenamiento

en

Nazarick

ha

mostrado

resultados

admirables. Como tal, recompensaré la lealtad y la
excelencia con la generosidad correspondiente.
67

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Estoy eternamente agradecido por sus amables palabras,
Su Majestad. Procuraremos demostrarle una mayor lealtad y
devoción en el futuro.
—Mmm. Conserva esa determinación tuya.
Luego de asentir con la cabeza de manera exagerada, Ainz
meditó si había algo más que quería preguntar. Un
gobernante

verdaderamente

excepcional

probablemente

querría oír sobre la situación de los pueblos de los Hombres
Lagarto y compararlos con los informes de Cocytus, y por lo
tanto tendría de inmediato más preguntas profundas que
hacer. Sin embargo, Ainz no podía hacer eso.
Justo cuando Ainz estaba por dejar que se marche, algo le
vino a la mente.
—Esto podría no concernir-le a tu pueblo, pero, ¿qué sabes
sobre los Enanos de la Cordillera de Montañas Azellisia?
El pueblo de los Hombres Lagarto estaba localizado en la
base de la Cordillera de Montañas Azellisia.
—Su Majestad, conozco algunas cosas sobre ellos.
68

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz no había esperado una respuesta a la pregunta que
había hecho a la ligera. Le ordenó al Hombre Lagarto que le
contara sobre los Enanos mientras se regocijaba en su
corazón.
—Con el mayor respeto, su sirviente declara que lo siguiente
fue sencillamente lo que oyó de un amigo. Los Enanos son
una especie que construyen ciudades en las minas
productivas, y usan los minerales allí extraídos para producir
todo tipo de equipos de guerra. Entre estos hay armas y
armaduras creadas a partir de metales ultra raros.
—Metales ultra raros, ¿dices?
Por un momento, Ainz pensó que había tragado saliva por la
sorpresa.
Aquellas palabras eran extremadamente tentadoras para un
jugador que amaba coleccionar objetos poco comunes.
—¿Conoces el nombre de esos metales?
—Lamentablemente, su sirviente no lo sabe, Su Majestad. Mi
entendimiento no llega tan lejos.
69

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La decepción surgió en Ainz, y se reprendió a sí mismo por
sus tontas expectativas.
Cuando iba en aventuras como Momon, había aprendido
sobre metales, pero no había habido noticias de nada más
duro que la adamantita. En este mundo, incluso el orichalcum
y la adamantina calificaban de metales ultra raros. Era difícil
imaginar que los metales exóticos de los que había hablado
el Hombre Lagarto fueran más que eso.
Incluso así, Ainz no podía suprimir la creciente anticipación
en su interior.
Si ellos eran una raza que vivía al interior de la tierra, ¿era
posible que tuvieran acceso a metales que serían poco
comunes incluso para los estándares de Ainz?
«Que tal si... sí, sólo posiblemente. ¿Qué tal si este mundo
posee los minerales prismáticos de Yggdrasil, y los Enanos
los están extrayendo? Por supuesto, eso asumiendo que hay
minerales prismáticos en este mundo, pero si realmente es
así, ¿podría ser posible hacer que produzcan una “Piedra
Calórica”, uno de los objetos ocultos de Yggdrasil?».

70

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La “Piedra Calórica” era un Objeto de Clase Mundial. Sólo se
podía obtener al reunir vastas cantidades de minerales
prismáticos y luego gastarlos. Usualmente, eso supondría un
proceso extremadamente difícil, pero el gremio de Ainz Ooal
Gown ya lo había hecho una vez.
Habían encontrado una mina no descubierta hasta el
momento de Uranio Celestial, uno de los siete minerales
prismáticos, y un elemento crítico para la “Piedra Calórica”.
Bajo circunstancias normales, un gremio que encontraba una
nueva mina la explotaba completamente antes de vender en
el mercado lo que ésta producía. Eso se debía a que las
minas agotadas en Yggdrasil se recuperaban lentamente y
quedaban listas para explotarlas nuevamente. Ainz Ooal
Gown había planeado hacer eso.
Dicho esto, la razón por la que habían conseguido obtener
ese objeto de Clase Mundial se debía enteramente a un
golpe de suerte extraordinario.
Al comienzo, habían introducido cantidades mínimas de
mineral prismático en los mercados, con la esperanza de que
los precios se elevaran debido a su rareza. Y entonces, las
71

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
grandes reservas de mineral prismático en la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick sufrieron una reacción espontánea.
Ainz podía recordar de forma vívida el extraño estado de
ánimo en el aire, provocado por todos cuando se percataron
de que casi todo el mineral prismático había desaparecido, y
en su lugar se encontraba un objeto que había caído rodando
al suelo. “¿Deberíamos sentirnos felices por esto?”, se
preguntaron al mismo tiempo que se miraban los unos a los
otros, con una vaga expresión vacía en los rostros.
Después de eso, habían usado la “Piedra Calórica” al
enterarse de que podían obtenerla de la misma forma que
antes ya que era un Objeto de Clase Mundial prescindible.
Luego,

habían

intentado

producirla

otra

vez,

pero

lamentablemente, la mina de Uranio Celestial les había sido
robada, y ese sueño se desvaneció hecho humo.
Mientras Ainz y los otros veían cómo vendían el Uranio
Celestial a un alto precio, estaban felices y disgustados en
partes iguales. Ya que por la forma en la que los otros lo
usaban, no había forma de que pudieran producir un Objeto
de Clase Mundial.

72

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Una sonrisa perversa se formó en el rostro de Ainz mientras
disfrutaba de sus recuerdos, y se burló de ellos en su
corazón.
«Idiotas. Tienen que monopolizarlo para acumular la cantidad
necesaria. No hay forma de que puedan producirla si ponen
los minerales a la venta. A menos que...».
Ainz recordó las palabras de Punitto Moe.
—“Debe de haber otras fuentes de Uranio Celestial además
de la que Ainz Ooal Gown (nosotros) descubrió. Por lo que
sabemos, ellos en realidad podrían tener otras minas de ese
mineral, y tomaron la nuestra para mantener eso oculto de
los extraños”. —Punitto Moe había dicho.
Sin

embargo,

rápidamente

había

refutado

su

propia

deducción. Eso debido a que se enteró de que el gremio en
cuestión

había

usado

el

Objeto

de

Clase

Mundial

“οὐροβόρος” (Ouroboros) para mantener a Ainz Ooal Gown
fuera de esa mina.
«Aun si querían la capacidad para producir la “Piedra
Calórica” con seguridad, ¿realmente valía la pena usar uno
73

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
de los Objetos de Clase Mundial conocidos como Los
Veinte?». Se había preguntado.
Ainz agitó la cabeza, apartando los recuerdos del pasado de
su mente. Incluso así, no pudo eliminar por completo la idea
que había tenido.
«… Aun si no hay minerales prismáticos allá, los Enanos
podrían conocer otros metales. ¿Qué tal si hubiera algún
conocimiento allá desconocido para el mundo exterior? Si
uso un hechizo de fascinación o algo parecido… oh, me
estoy precipitando. No debería dejar que mi imaginación se
desborde. De cualquier forma, esto también tiene que ver
con las runas. Como pensé, esto tiene prioridad máxima y
debe ser resuelto de inmediato».
Justo entonces, Ainz se percató del Hombre Lagarto
mirándolo a hurtadillas. Aparentemente había estado perdido
en su propio mundo.
—Parece ser que me perdí en mis reflexiones. Dime, ¿quién
te contó sobre los Enanos?

74

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Su Majestad, fue Zenberu, un camarada líder de tribu
como yo.
—¡Oh! Ese Zenberu, ¿eh? Umu. ¿Estás diciendo que Frost
Pain fue también una creación de los Enanos? ¿Fue un
regalo que Zenberu le hizo a Zaryusu como muestra de su
amistad?
Él había oído de Zaryusu sobre los orígenes de la espada.
Sin embargo, sería prudente preguntarles a otros sobre ello
también.
—Ésa fue una reliquia de días pasados, y no vino de
Zenberu.
—Entonces es así...
Era exactamente lo que había oído. Sin embargo, allí podría
haber algo que los Hombres Lagarto desconocían.
«Hay una gran cantidad de armas en este mundo que no
podrían ser creadas en Yggdrasil. Por ejemplo, esa arma con
la habilidad pasiva de atravesar defensas...».

75

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Las armas mágicas en este mundo eran creadas al hacer que
un lanzador de magia encantara un arma producida por un
herrero. En otras palabras, cuando se trataba de crear un
arma mágica poderosa, era más importante un lanzador de
magia hábil que un herrero hábil.
Sin embargo, había excepciones a esa regla. Fluder podía
crear

los

estiletes

que

Clementine

llevaba

con

sus

conocimientos mágicos, pero lo mismo no podía decirse
sobre la espada de Gazef.
—“Tal vez —comenzó diciendo Fluder— la espada de Gazef
fue creada espontáneamente a través de la absorción natural
del mana, o tal vez a través de la magia de los dragones”.
«Aun así, no puedo estar seguro de que él esté en lo
correcto. Hay muchas cosas que el mismo Fluder no
entiende. ¿Los Enanos podrían crear un arma como ésa
también? Aunque sé que tal vez estoy un poco demasiado
entusiasmado con esto...».
Las armas de Yggdrasil —salvo algunas Armas de Gremio—
poseían una capacidad de datos determinada por el valor de
los materiales usados en su construcción y por la habilidad
76

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
de su creador. Esta capacidad de datos limitaba el número
de cristales de datos que podían añadirse a ella. Por lo tanto,
los materiales de mayor rareza permitían la creación de
armas proporcionalmente más poderosas.
El herrero también era una parte fundamental de la ecuación.
Aunque así también lo era en este mundo, los humanoides
llamados Enanos en Yggdrasil tenían un desarrollo más
rápido de las clases de tipo artesanas. Por lo tanto, los
Enanos eran muy populares entre aquellas personas que
querían jugar a ser personajes herreros de armas o
armaduras.
Siendo ése el caso, ¿podría ser que ellos poseyeran
conocimientos sobre la creación de armas que Fluder
desconocía?
«¿Eso significa que las runas son parte de ello? Mmm.
Tomar control de los Enanos... No está mal. El Bibliotecario
en Jefe y Demiurge están llevando a cabo experimentos con
pergaminos. Nfirea está trabajando en pociones. Fluder se
está ocupando de los objetos mágicos. Entonces dejaré que
los Enanos se hagan cargo de la manufactura de armas».

77

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Actualmente se estaban llevando a cabo todo tipo de
experimentos para el reforzamiento de Nazarick. Ainz sonrió
satisfecho mientras pensaba en ellos. Y entonces, se dio
cuenta de que si los Seis Grandes Dioses realmente eran
jugadores, entonces Ainz muy bien podría estar 600 años
detrás de ellos.
«Es posible que tengamos que utilizar los próximos años, no,
las próximas décadas para desarrollar nuestras tecnologías.
No podemos ser descuidados con esto».
Por lo que sabía, otros podrían haberse dado cuenta de
aquellas cosas de las que incluso él se había percatado.
Como líder, tenía que eliminar la idea infundada de que él era
especial o único.
«Si alguien estaba pensado siguiendo el mismo orden de
ideas que yo, entonces podría haber una mayor oportunidad
de descubrir algo útil entre los Enanos. Otros jugadores
podrían haberles pedido ayuda para desarrollar tecnologías o
podrían haberles encargado armas, y en el proceso habrían
aprendido sobre la aplicación de runas. ¿Debería buscar la
opinión de Albedo y Demiurge sobre esto, y preparar
nuestras fuerzas para una operación a gran escala?».
78

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Hace una hora, todavía había estado pensando en visitar el
Reino Enano con tan sólo él mismo y Aura de compañía. Sin
embargo, en vista de que el Reino Enano acababa de subir
de prioridad, el plan para esa excursión tenía que rehacerse.
Tenía que aprender sobre el Reino Enano y asegurarse de
que su espía pudiera recoger información de manera
clandestina. Al mismo tiempo, evitar la vigilancia mágica era
muy importante.
El problema ahora era el tiempo que todo esto tomaría.
Si el jugador que le había lavado el cerebro a Shalltear
estaba ocultándose allí, sería extremadamente peligroso
darle demasiado tiempo a la oposición. Si asumían una
postura pasiva, el enemigo bien podría escoger el momento
adecuado para lanzar un ataque. Con el fin de evitar esto,
tenían que tomar la iniciativa y dar el primer paso.
«… Así que ésta va a ser una apuesta, después de todo. Un
equipo de embajadores, entonces. Entablaremos relaciones
diplomáticas con el Reino Enano. Si algún jugador lanza un
ataque, será casus belli para que lancemos una invasión. En

79

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
ese caso podremos desenterrar la información necesaria de
los escombros».
Ainz enumeró las coas que tenía que hacer luego de reunirse
con los Enanos.
Uno: verificar la presencia o ausencia de jugadores.
Dos: investigar las runas y sus orígenes.
Tres: Obtener información y muestras de su metalurgia y
minerales.
Algo como eso.
Sin embargo, sería muy difícil que le digan todo eso a Ainz de
buenas a primeras. Era natural ocultar la capacidad
tecnológica propia. La información era más valiosa mientras
más oculta estaba.
Si hubiera jugadores de Yggdrasil que dejaran que sus
conocimientos se filtraran por todos lados, Punitto Moe
seguramente les habría dado una feroz reprimenda.

80

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«… Además, ¿qué tal si puedo hacer que exporten armas al
Reino Hechicero para que nuestros aventureros puedan
adquirirlas a un precio reducido? Bastante atractivo, ¿no?
Pero para poder lograr que eso tenga lugar, tendré que estar
en buenos términos con los Enanos. Aunque siempre es
posible tomarlos como esclavos al interior de Nazarick, eso
será el último recurso. Me gustaría hacer que las palabras
que tuve con Ainzach sean así de convincentes».
Sin embargo, todo esto en última instancia no era más que
conjeturas.
—… Hombre Lagarto. ¿Zenberu conoce la ciudad Enana?
—Sí. Me dijo que había vivido en la ciudad Enana por algún
tiempo.
—Entonces es así. ¿Crees que Zenberu me llevaría allá?
El Hombre Lagarto lo pensó, y luego inclinó la cabeza a un
lado.
—Mi más sinceras disculpas, pero su sirviente no puede
responder esa pregunta. Por supuesto, estoy seguro que si
81

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Su

Majestad

ordena

algo,

Zenberu

se

esforzará

entusiastamente para lograrlo. Sin embargo, han pasado
varios inviernos desde que él regresó de la Ciudad Enana,
así que no estoy seguro de si aún lo recuerda...
—Vaya, en serio... Bueno, si ése es el caso, puedo
encargarme de eso con magia. Todo estará bien.
“Controlar Amnesia” muy bien podría aclarar las cosas.
Después de rezar porque Ainzach o Fluder supieran más
sobre esto, Ainz le permitió marcharse al Hombre Lagarto.

82

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Segunda Parte
Dos horas después de reunirse con el Hombre Lagarto, Ainz
suspiró en silencio al interior de su habitación.
Eso se debía a que acababa de comunicarse con Fluder y
Ainzach utilizando “Mensaje”.
«¿Por qué tengo que teletransportarme personalmente allá
para probar que soy yo? Especialmente con Fluder. Se
podría pensar que ya debería estar acostumbrado a ello.
Supongo que pensé mal».
Cuando usaba “Mensaje”, ninguno de ellos podía creer que
se trataba de Ainz, así que no tenía otra alternativa que
teletransportarse al lugar en el que se encontraban para
hablar con ellos en persona.
Eso hacía que sintiera que ya lo habían planeado de
antemano, teniendo en cuenta que la forma en que se
disculpaban por el inconveniente era la misma y que le
pedían a Ainz sólo usar “Mensaje” en situaciones de
emergencia.

83

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Dejando de lado a Ainzach, se podría pensar que Fluder no
quiere perder tiempo en otros asuntos, teniendo en cuenta el
libro que le di».
Por supuesto, Ainz era lo suficiente prudente como para no
decir nada.
Hablando de ello, aunque había oído de las tragedias
provocadas por el uso de “Mensaje” en el pasado, seguía
encontrando difícil entender por qué ellos hasta ahora no
habían

podido

confiar

en

el

hechizo.

Dicho

esto,

probablemente no era algo que pudieran aceptar tan
fácilmente. Además, sería muy perjudicial si ellos, como
colaboradores suyos, eran engañados de tal manera. En ese
caso, todo lo que él podía hacer era aguantarse y aceptar
que el costo en MP del hechizo de teletransportación era un
gasto necesario.
Su estado de baja energía también estaba relacionado a los
resultados de su conversación con los dos. El uso de la
teletransportación habría valido la pena si hubiera obtenido
buena información. Desafortunadamente, ése no era el caso.

84

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainzach sabía que había un Reino Enano en la Cordillera de
Montañas Azellisia, pero no estaba seguro de su ubicación.
El Reino tampoco había intentado forjar ningún lazo a nivel
nacional

con

los

Enanos.

Incluso

si

los

tuviera,

probablemente estarían limitados a pequeños acuerdos al
interior de la ciudad minera de Re-Blumlashul. Lazos como
esos estarían cercanamente relacionados a los ingresos de la
ciudad, en cualquier caso, y por lo tanto sería difícil tratar de
inmiscuirse en eso.
Fluder también sentía lo mismo.
Aunque había oído sobre la cultura y gobierno de los Enanos,
el hecho era que casi no sabía nada sobre ellos. Algo había
oído sobre cómo cierta ciudad Enana había sufrido un
desastre en la forma de un poderoso dragón, pero no tenía
idea del nombre de la ciudad, o del nombre de las
habilidades del dragón.
Parecería que Fluder no había investigado el asunto porque
no

le

interesaba.

Sin

embargo,

después

de

esto

probablemente podían comenzar a investigarlo usando los
canales imperiales. Al menos eso fue lo que Fluder sugirió,
pero Ainz rechazó la sugerencia. Tomaría demasiado tiempo,
85

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
y hacer que un traidor descubierto como él llevara a cabo tal
investigación podría traer problemas.
Al final, la única persona en la que podía contar era Zenberu
el Hombre Lagarto.
«Casi es hora de mandarles un “Mensaje” a esas dos y
contarles sobre los Enanos».
—Primero contactaré a Shalltear. Hmm... ¿la persona
indicada para el trabajo?
Ése era un gran cumplido y una crítica cruel al mismo tiempo.
Ainz cerró los ojos —aunque no tenía globos oculares— y
pensó sobre el asunto por un minuto o más. Luego, los abrió
y lanzó el hechizo de “Mensaje”.
—… Shalltear Bloodfallen.
—“¿Es, es usted, Ainz-sama? ¿Dónde requiere que abra un
‘Portal’ esta vez?”.

86

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear era la más fuerte de los Guardianes de Piso y la
única encargada de múltiples pisos. El hecho de que la
primera cosa que preguntara era en dónde abrir un ‘Portal’
era terriblemente triste. Al mismo tiempo, Ainz sintió algo de
culpa por haberle asignado esa tarea.
—No. Esta vez, te confiaré una tarea importante.
—“¿Una, una tarea importante?”.
—Umu. Camina conmigo, y garantiza mi seguridad.
El silencio duró varios segundos.
«No me digas que no oyó eso. ¿Qué sucede?».
Justo cuando Ainz comenzaba a preguntarse si algo iba mal,
la voz de Shalltear —desentonada, probablemente por la
gran emoción— resonó a través de su cabeza.
—“!!!Su sirviente llevará a cabo esta tarea, aun si debe
terminar convertida en polvo en el proceso!!!”.

87

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—U-umu. Entonces te lo explicaré en mayor detalle. Ven a
mis aposentos en E-Rantel.
Si no especificaba eso, era muy probable que ella se
teletransportaría a la habitación de Ainz en Nazarick. Sin
embargo, eso sólo había ocurrido una vez. Le había
mandado un “Mensaje” a Narberal diciéndole que viniera a su
habitación, y luego de esperar y esperar por mucho tiempo
ella no había llegado. Fue sólo luego de enviarle otro
“Mensaje” que descubrió que ella había estado esperando en
su habitación en Nazarick.
Ainz reflexionó sobre ello, y se dio cuenta de que la culpa
yacía en la orden que él había dado. En consecuencia,
decidió nunca volver a cometer aquel error.
—¡Entendido! ¡Su sirviente llegará inmediatamente!
—También, entrégale a Mare tu tarea de mantener la
vigilancia en la Gran Tumba Subterránea de Nazarick.
Infórmale de cualquier cosa que requiera saber cuando le
hagas entrega de tus deberes. Teniendo en cuenta el tiempo
para eso... Ven cuando hayas resuelto tus asuntos allá. No

88

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
tengo ninguna cita que me aleje de mis aposentos, así que
esperaré hasta que llegues.
—“¡Sí! ¡Yo, Shalltear Bloodfallen, llevaré a cabo sus órdenes
fielmente y de inmediato!”.
—La entrega y asunción de tus tareas es muy importante. No
te precipites y hagas un lío sólo porque estoy esperando,
¿entiendes? Ordenaré que Mare proceda a tu habitación, la
Cámara de Adipocira.
—“¡Entendido! ¡Entonces pondré en papel las tareas que le
daré!”.
—Asimismo, confío en que no requiero decir esto, pero
debes entregarle tu anillo a Mare.
—“¡Por supuesto! ¡Entiendo que sólo estará a su cuidado por
un tiempo!”.
Era demasiado peligroso llevar ese anillo fuera de Nazarick.
En otras palabras, siempre y cuando ni los anillos ni el Báculo
de Ainz Ooal Gown fueran tomados, habría suficiente tiempo
para que todos los Guardianes se reunieran. Por lo tanto, los
89

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
anillos estaban ocultos dentro de las montañas de oro al
interior de la Tesorería, aparte del que Ainz usaba y los que
había repartido a ciertas personas en Nazarick.
La razón por la que Ainz usaba el anillo a pesar de los
peligros era porque sería imposible ingresar a Nazarick si
nadie llevaba uno y el enemigo había bloqueado la entrada a
Nazarick.
—Muy bien. Inicia los preparativos, entonces.
—“¡Sí! Entonces, ¿hay alguna otra cosa que deba llevar a su
habitación, Ainz-sama?”.
—Una pregunta razonable, pero no hay nada que debas
traer. Te explicaré mi plan cuando llegue el momento, y
entonces te daré tiempo para que te prepares.
—“¡Entendido!”.
La apasionada respuesta de Shalltear se desvaneció al
mismo tiempo que el hechizo terminaba.

90

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego, le envió un “Mensaje” a Mare. Hubo poca diferencia
en los contenidos de su conversación, excepto que le dijo
que tomara el lugar de Shalltear como protector de la Gran
Tumba Subterránea de Nazarick.
Luego de oír la voz tranquila, baja y sin embargo clara de
Mare, Ainz dio por terminado el “Mensaje”.
Finalmente, le envió un “Mensaje” a Aura.
—Aura, soy yo.
—“¡Sí, Ainz-sama! ¿Qué necesita que haga?”.
—Umu. Me gustaría que me acompañaras al Reino Enano.
—“¡Entendido!”.
—Primero, espero que te reúnas conmigo en mis aposentos
en E-Rantel. Espera a Shalltear conmigo.
—“¡¿Shalltear?!”.

91

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El subsiguiente grito de incredulidad hizo que Ainz diera las
gracias por poder oírlo sin tímpanos.
—Aura, baja la voz.
—“¡Lo… Lo siento mucho, Ainz-sama!”.
«Como dije, baja la voz...». Fue lo que pensó Ainz, pero no lo
dijo.
—“Eh, entonces, ¿iremos a destruir el Reino Enano?”.
—No, ¿Cómo llegaste a ese peligroso malentendido? Sólo
quiero llevar a cabo algunas negociaciones amigables.
—“¡Ah, ya veo! ¿Así que ya ha previsto que las
negociaciones fallarán, no?”.
—Aura, tú…
—“¡Ainz-sama, estoy aquí!”.
—¿Qué? ¿Quieres decir que ya llegaste a mi habitación?

92

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—“¡Sí, exactamente!”.
Un golpe vino de la puerta justo cuando dijo eso.
Ainz sonrió con amargura mientras veía a Decrement ir a
responder.
—Ainz-sama, Aura-sama solicita su permiso para ingresar.
Ainz hizo un gesto de aprobación, y Decrement se alejó un
paso de la puerta.
—“¡Perdón por molestarlo, Ainz-sama!”.
La voz de Aura se superpuso con la del hechizo “Mensaje” al
mismo tiempo que la niña Elfa Oscura lo saludaba.
—Muy bien, entonces. Toma asiento y hablaremos.
Ainz le hizo un gesto hacia un par de sofás orientados el uno
frente al otro, y luego se volvió hacia Decrement.
—Prepara bebidas para Aura.

93

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí, Ainz-sama. Por el momento tenemos disponibles, jugo
de manzana, jugo de naranja, limonada con gas, té y café.
Decrement colocó el jugo de manzana que Aura pidió en la
pequeña mesa en medio de ambos sofás. Mientras Aura
comenzaba a beberlo, Ainz comenzó su explicación.
—Primeramente, deja que te explique la pregunta que hiciste
concerniente a la destrucción del Reino Enano. Es verdad
que traer a Shalltear cumple el requerimiento de poder de
combate, pero hay otra razón para hacerlo.
—¡¿Eh?!
Los ojos de Aura se abrieron como platos. Teniendo en
cuenta su actitud, estaba claro que consideraba que Shalltear
tenía usos bastante limitados. Sin embargo, Ainz encontró
difícil contener la creciente calidez en su corazón.
Le recordaba a la relación entre Bukubuku Chagama y
Peroroncino.
De cuando en cuando, Bukubuku Chagama preguntaba, “¿Mi
tonto hermano menor te ha causado algún problema?”
94

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Cuando las personas le respondían con un, “Eh, ¿no lo
creo?” ella respondía de inmediato como lo había hecho
Aura, con un “¡¿De verdad?!”.
Para Ainz le resultó difícil contenerse cuando se dio cuenta
de que Aura y Shalltear continuaban esa misma relación. Los
recuerdos caían como nieve en polvo, llenando su corazón
de dicha. Su alegría se acumuló, y justo cuando estaba a
punto de reír… la emoción fue suprimida.
—… Maldición.
Ainz maldijo en voz baja cuando su momento de alegría fue
interrumpido por su supresión emocional. Le había ayudado
en el pasado, pero la encontraba tediosa cuando le
estorbaba. Ainz sabía que estaba siendo egoísta e hipócrita,
pero seguía encontrando difícil aceptar estas interrupciones a
los recuerdos de sus antiguos amigos.
—Ah, eh... ¿Ainz-sama? ¿Sucede algo?
Sin embargo, su descontento se esfumó como humo en el
viento cuando oyó la trémula voz de la niña. No podía

95

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
permitirse expresar estas emociones negativas que incluso
un niño podía ver. Ainz respiró hondo, y le sonrió a Aura.
—No, me disculpo. No es nada. Como estaba diciendo antes,
esta vez llevaré a Shalltear conmigo para explorar su
flexibilidad. Ella fue creada para ser la Guardiana más fuerte.
En aquel momento, si ella hubiera luchado correctamente, es
posible que incluso yo habría sido incapaz de derrotarla.
—Bueno, si es para algo así…
—No, no se trata de eso. Si yo fuera Shalltear, habría
invocado a mi Einherjar de inmediato, entonces me habría
preparado para la batalla mientras el Einherjar se enfrentaba
a mi enemigo y habría atacado con magia hasta donde lo
permitiera mi MP y habilidades. Luego, habría usado mi
Frenesí de Sangre y habría atacado cuerpo a cuerpo con la
Lanza Spuit mientras mi poder de ataque estuviera
reforzado.
Ainz sonrió, un poco incómodo.
—Si eso hubiera ocurrido, yo habría escapado sin pensarlo
dos veces.
96

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Al margen de sus habilidades como jugador, el personaje de
Ainz sólo podía ser considerado como perteneciente a la
porción superior del rango intermedio de todos los jugadores.
La construcción y equipo del personaje de Shalltear la
colocaban en la porción inferior del rango superior. Si ella
estuviera completamente equipada —con objetos de clase
divina—, se encontraría en la porción intermedia del rango
superior. Y si pudiera cambiar su equipo de acuerdo a su
oponente, podría incluso ser capaz de alcanzar los niveles
más altos del rango superior.
—Sin embargo, su reputación como la Guardiana más fuerte,
en cambio, ha obstaculizado el crecimiento de Shalltear.
—¿Eh?
—El uso más efectivo para Shalltear es usarla para reducir el
poder de batalla del enemigo, así que tiene que ser
empleada como una flecha. Una vez que es desplegada, se
la tiene que dejar perder el control y causar estragos entre
las filas enemigas. Sin embargo, ¿es eso realmente lo
correcto? Puede que sea la mejor forma de utilizar la fuerza
de Shalltear, pero, ¿realmente podemos decir que es el
método más adecuado a usar?
97

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No lo entiendo del todo... pero si usted cree que es lo
correcto, entonces debe ser así, Ainz-sama.
Ese tipo de respuestas en verdad hacían difícil continuar una
conversación. Lo que Ainz realmente quería oír ahora era una
respuesta negativa, que era lo que un adulto habría dicho.
Aun así, era de esperarse que los niños fueran francos,
después de todo.
—Ya, ya veo. Sin embargo, no creo que ése sea el caso.
Cuando dije que era la mejor forma, sólo lo decía en términos
de utilizar por completo su fuerza. Sin embargo, podría no
ser la mejor forma una vez que Shalltear comience a
acumular experiencia.
Ainz estaba haciendo progresos como guerrero. No, sería
mejor decir que había aprendido a hacer uso completo de
todas sus habilidades. Aunque su cuerpo podría ser incapaz
de mejorar, otras partes de él se estaban desarrollando.
A diferencia de la manera en que habían sido cuando sólo
eran datos, ahora los NPCs tenían mentes y la capacidad
para pensar de manera independiente. Lo mismo se aplicaba

98

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
a Shalltear. La Shalltear de mañana sería diferente a la
Shalltear de hoy.
—Hacer que realice diferente cosas en lugar de repetir las
mismas viejas tareas podría ayudarla a desarrollarse... Por
supuesto, podría fallar, aunque no deseo eso. De cualquier
forma, incluso si se equivoca, todo lo que debemos hacer es
tener a alguien a su lado para hacerse cargo. Es
precisamente por esa razón que te he llamado, Aura.
Aura tenía una mejor relación con Shalltear que Mare. Ainz
había seleccionado a la hermana mayor de los gemelos
porque ella podía mantener a raya a Shalltear.
Luego de escuchar atentamente todo esto, Aura asintió
enérgicamente con la cabeza como respuesta.
—… Sin embargo, aunque dije querer que acumule diversas
experiencias, eso podría romper los convenios sociales, y
podría causar problemas para la compañía… para el grupo.
—¿Eh? ¿Qué significa eso?

99

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—… Piensa en ello de esta forma. No estaría bien forzar a
Shalltear a hacer cosas que no quiera hacer.
—¡Obedecer es lo que nosotros debemos hacer, Ainz-sama!
—¿No crees que estaría mal obligarla a hacer algo que vaya
en contra de los deseos de Peroroncino? Si mis órdenes
entraran en conflicto con los deseos de Bukubuku Chagama,
¿qué pensarías sobre obedecerlas, Aura?
—¡Ng! Bueno, yo, ah, yo lo...
Aura agachó la cabeza con nerviosismo, y murmuró algo
parecido a “Es difícil de decir”.
—Muy bien, no te preocupes por eso. Sólo era una
comparación. Mi razón para escoger a Shalltear esta vez, es
para hacer que lo intente todo y luego ver si se ha
desarrollado.
—¡Ya veo! ¡Ése es Ainz-sama para ustedes, sus reflexiones
son tan profundas!

100

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Un

superior

tenía

que

dejar

que

sus

subordinaron

experimentaran retos para poder crecer.
Éste era uno de los secretos que él había obtenido de un
libro que había leído poco después de llegar a este mundo.
La razón de que no le hubiera dado a Shalltear una
oportunidad como ésta hasta ahora se debía a que la
situación había sido muy peligrosa, y también porque no
había habido tiempo para tales cosas. Ahora, sin embargo...
no, no iba haber una mejor oportunidad que ésta...
—Te diré el resto una vez que llegue Shalltear. De esa forma,
no tendré que explicarlo dos veces.
Justo cuando Ainz dijo eso, un golpe vino de la puerta,
seguido de Decrement acercándose a recibir al visitante.
—Es Shalltear-sama.
La persona que estaba esperando había llegado. Ainz indicó
que Decrement debía dejarla entrar.
Cuando la puerta se abrió, pudo ver a alguien en la entrada.
101

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡¡Shalltear Bloodfallen está lista para partir!!
Ainz —que se había preparado para agradecerle por venir
hasta aquí— se congeló por un momento, y le tomó algo de
tiempo el poder pensar con claridad para hablar.
—Por qué... ¿Por qué estás usando todo tu equipo de
combate?
No sólo vestía su armadura completa, sino que incluso había
preparado su Lanza Spuit.
—¡¡¡Sí!!! ¡¡¡¡Estoy plenamente preparada para protegerlo,
Ainz-sama!!!! ¡¡¡¡Exterminaré a cualquiera que se atreva a
oponerse a usted, Ainz-sama!!!!!
Ainz observó a la jadeante Shalltear, tenía los ojos muy
abiertos. Luego, observó a Aura, como diciendo, “¿Qué
debería hacer sobre esto?”, no era como si pudiera decir que
Shalltear se había equivocado.
—Ahhh~ te estás precipitando demasiado. ¿Qué tal si pasas
a la acción luego de que Ainz-sama termine de hablar?

102

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear hizo un puchero mientras Aura le asestaba un
golpe. Antes de que ambas comenzaran a pelear, Ainz
levantó la mano para llamar su atención.
—Shalltear. Puede que estés en lo correcto, pero las cosas
son diferentes esta vez. Perdóname por no haberte explicado
las cosas.
Ainz le explicó apresuradamente los objetivos de esta
operación a Shalltear, y sus planes sobre forjar relaciones
amistosas con el Reino Enano.
Una mirada de incredulidad se formó en el rostro de Shalltear
luego de que oyera todo.
—Si, si eso es lo que desea, ¿realmente estará bien que me
llevé con usted?
—… Tengo mis razones para haberte escogido. Que me
protejas es una de ellas. Pero motivo principal es porque
quiero que ganes experiencia. Es mi opinión unilateral que tú
te consideras inadecuada para esta misión debido a tu
Frenesí de Sangre. Tal vez luego de que lo intentes, puedas

103

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
descubrir que eres sorprendentemente adecuada para este
tipo de cosas.
Los ojos de Shalltear se abrieron.
—¡¡Lo entiendo, Ainz-sama!! ¡¡Me aseguraré de que no se
arrepienta de su decisión!!
—… Umu. Entonces, Shalltear, te pondré bajo las órdenes de
Aura para este viaje. Ya que Aura estará a cargo de ti, espero
que la obedezcas.
—¡¡Entendido!!
Shalltear hizo una reverencia ante él.
Ainz se preguntó si esa respuesta había sido demasiado
tensa, pero era mejor que una respuesta desanimada. Aun
así, sería molesto si todo terminaba siendo para nada.
—Aprecio tu entusiasmo, pero deberías calmarte, Shalltear.
Entonces, examinemos el asunto de los seguidores. ¿Sería
mejor si vamos con alguien más?

104

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ainz-sama… ¿podría permitirme hablar?
Ainz se sorprendió un poco porque la respuesta vino de un
rincón inesperado, pero se dio la vuelta con tranquilidad para
mirar a Decrement.
—¿De qué se trata? ¿Hay algún problema?
—Ah, me estaba preguntando qué le parecería llevar a
algunas de las sirvientas para que le sirvan de asistentes.
Tradicionalmente hablando, quienes están en el poder
siempre llevan seguidores consigo para que se encarguen de
tareas diversas por ellos. Siento que el Reino Enano pensará
menos de usted si no lleva a sus sirvientas consigo, Ainzsama.
—Ya veo. Tienes algo de razón en eso.
Cuando espiaba a Jircniv, Ainz se había percatado de que el
hombre salía escoltado por muchos carruajes, y algunos de
ellos contenían damas bien vestidas. Ellos debían ser las
personas que esperaban por él. Si Jircniv se hubiera
quedado en Nazarick en ese entonces, Ainz habría podido

105

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
observarlo con mayor detenimiento, pero lamentablemente
no lo había hecho, lo cual había sido una pena.
No, el hecho era que Jircniv había viajado una gran distancia
para visitar a Ainz, y Ainz había sido terriblemente descortés
con él por no insistir en que pasara la noche allí. Por
supuesto, el hombre había rechazado firmemente todas las
ofertas de alojamiento que Ainz le había hecho, pero tal vez
lo correcto habría sido hacerle cambiar de opinión. Tal vez si
hubiera establecido buenas relaciones desde ese momento
en adelante, el asunto del vasallaje no habría surgido en la
arena.
«Vaya, me estoy saliendo por la tangente... Decrement tiene
algo de razón, pero...».
Ainz tomó en cuenta sus características. Las 41 sirvientas
regulares podrían verse diferentes, pero todos sus equipos y
estadísticas era idénticas.
La especie heteromórfica conocida como Homúnculo no era
particularmente excepcional, y ellas eran muy débiles, ya que
sólo eran de nivel 1. Aunque seguían siendo superiores en
términos de características a los seres humanos de nivel 1, si
106

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
todo se reducía a una pelea, un Homúnculo sólo tendría una
oportunidad de ganar del 60%.
Los uniformes que usaban en realidad sí les proveían con
cierto grado de fuerza defensiva, pero eso sólo era al nivel de
objetos de clase alta. Para los habitantes de este mundo
podrían parecer increíblemente resistentes, pero para los
jugadores de Yggdrasil no eran más que trozos de papel.
Hablando con franqueza, no había forma de que pudiera
llevarlas al Reino Enano, ya que no sabía casi nada sobre
ellos. Existía la posibilidad de que un jugador pudiera estar
aguardando con sus fuerzas desplegadas y listas para la
batalla.
—Aun así... Desafortunadamente, no puedo hacer eso. Si
debemos llevar seguidores… Shalltear, ¿puedes traer a tus
Novias Vampiro con nosotros?
—No hay necesidad de preguntar. Todos en Nazarick son
sus servidores. Sólo tiene que dar la orden.

107

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya veo. Decrement, tu propuesta es muy razonable. Sin
embargo, hay un problema, y es que estoy preocupado por tu
seguridad si viajamos a tierras desconocidas.
—¡Todas estamos preparadas para enfrentar cualquier forma
de peligro!
Ainz levantó una mano para calmar a Decrement.
—Estoy complacido por la intensa lealtad que tú… que todas
ustedes demuestran. En consecuencia, una vez que me
cerciore de que el Reino Enano es seguro, enviaré por
ustedes usando teletransportación. Hasta entonces, ¿qué te
parece dejarles el asunto a las Novias Vampiro?
La boca de Decrement se movió varias veces, pero no
salieron palabras. Eventualmente, ella agachó la cabeza.
Ainz esperó que no estuviera aceptándolo sólo porque se lo
había ordenado, pero lo más probable es que ése no era el
caso.
Ya que no tenía nada más con qué persuadirla, y ya que no
iba a cambiar de opinión sin importar lo que ella le dijera, Ainz
apartó la mirada de Decrement.
108

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Resucitar NPCs de nivel 1 era barato, pero ése no era el
problema aquí.
Nadie llevaría a los hijos de sus amigos a un lugar peligroso.
—Entonces, Shalltear, trae a —déjame ver— seis de las
Novias Vampiro. Luego añade a 30 seguidores más además
de eso. Cinco de ellos serán los Hanzos invocados
recientemente.
No había un significado particular detrás del número 30.
Simplemente se debía a que sentía que ese número podría
ser suficiente. ¿Tal vez se debía a que ése era el número de
jugadores permitidos en una banda?
—Me comunicaré con Cocytus mientras espero que todos se
reúnan. Correcto, yo debería acabar primero. Una vez que
todos se hayan reunido, ustedes viajarán al pueblo de los
Hombres Lagarto usando un “Portal” de Shalltear. Luego de
eso, nos dirigiremos al norte a buscar el Reino Enano. ¿Qué
les parece?
—¡Entendido!

109

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí, hagamos eso.
Las dos Guardianas respondieron afirmativamente. No
sugirieron una mejor idea, que era lo que Ainz había
esperado. Aunque las dos difícilmente eran mujeres sumisas,
el hecho de que hubieran dicho exactamente lo que habían
dicho en respuesta a su sugerencia hizo que Ainz se sintiera
un poco inquieto. Esto se debía a que Ainz no tenía mucha
confianza en su propia idea.
—Entonces, ¿tienen alguna sugerencia sobre quiénes
deberían ser los demás seguidores?
—Mis bestias mágicas…
—Mis no-muertos…
Las dos hablaron al mismo tiempo, y luego se miraron
ferozmente la una a lo otra. Justo cuando él pensaba que
comenzarían a discutir, Shalltear apartó la mirada primero.
—Después de ti.
—… ¿Qué? ¿Es que comiste algo extraño?
110

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es sólo que se me ordenó hacerte caso.
—… Sólo que se siente asqueroso.
La ceja de Shalltear comenzó a temblar, pero no dijo nada.
—En ese caso, ¿qué tal si hacemos que 25 de tus nomuertos cabalguen a mis bestias mágicas?
—No me importa —Shalltear miró a Ainz— ¿Pero eso no
sería más que el número que mencionó, Ainz-sama? ¿Eso
estaría bien?
—No pasa nada.
—Haremos eso, entonces.
Ya que ambas parecieron llegar a un acuerdo, Ainz continuó
hablando.
—Entonces, pongámonos manos a la obra por cuenta propia.
Les daré dos horas para seleccionar a los miembros. Tengan
en mente que podrían no poder regresar de vuelta luego de
partir, y no crean que podrán teletransportarse a Nazarick
111

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
con magia de teletransportación. Aura, tú tienes que ser
particularmente cuidadosa sobre esto ya que eres parte de
los vivos. Si eso es todo, separémonos. Tengo mucho que
discutir con Actor de Pandora.
Al mismo tiempo, hizo una nota mental para contactar a
Albedo sobre esto con un “Mensaje”.

112

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Por fin, ha llegado el momento!
Luego de encontrarse lo suficientemente lejos de la
habitación del Ser Supremo como para que su voz no se
oyera, Shalltear apretó los puños y gritó de alegría.
—¡Ah pasado tanto tiempo... pero por fin, puedo compensar
mi equivocación pasada y hacerles saber a todos que
Shalltear Bloodfallen puede serles de utilidad!
Shalltear miró a la distancia.
Aura estaba muy al tanto de los sentimientos contenidos en
el tono de voz de Shalltear, lo que era algo inusual para ella.
Aunque Shalltear ya había sido castigada por sus errores y
Ainz-sama le había dicho personalmente que no era su culpa,
Shalltear seguía queriendo borrar las equivocaciones que
había cometido. Como colega Guardián de Piso, Aura podía
entender muy bien sus sentimientos. Sin embargo... estaba
un poco preocupada.
—Ha tardado tanto en llegar... Todo el trabajo que se me
encargado hasta ahora ha sido tan fácil que cualquiera
habría podido hacerlo. Sin embargo... Sin embargo...
113

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ah~ yo creo que el trabajo que Ainz-sama te dio fue muy
importante, Shalltear.
—Bueno, es como dices, en cierta medida. Sin embargo,
¿ese trabajo realmente fue importante?
—Proteger Nazarick es muy importante, ¿no? Después de
todo, ser la primera línea de defensa contra cualquier invasor
es una tarea que se la tendrías que encargar a un Guardián
confiable, ¿no?
—¡Nngg!
Shalltear no podía negar eso.
Entonces, juntó la punta de los dedos nerviosamente y las
separó de nuevo.
—¿Ainz-sama realmente cree eso?
—Mm~ probablemente. Ainz-sama dijo que eras muy fuerte,
Shalltear.

114

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear era toda sonrisas. Esa respuesta permitió que Aura
suspirara aliviada. Si las cosas hubieran sido diferentes,
Shalltear seguramente estaría metiéndose en un montón de
líos por nada y luego causaría problemas para Ainz-sama. Si
eso sucedía, ella no tenía idea de cómo se disculparía con
Ainz-sama por ello. Además, se compadecía de Shalltear,
que se agobiaba a sí misma con preocupaciones.
—Pero cuando estuve en la ciudad humana, Demiurge me
marginó. Debe de haber sentido que era una inútil. Si fue eso
lo que Demiurge —el poseedor del mayor intelecto en
Nazarick—

pensó

sobre

mí,

entonces

los

otros,

especialmente Ainz-sama —cuya sabiduría sobrepasa a la
de Demiurge— ¿no sentirían lo mismo?
—Hmm, en realidad no puedes asegurar eso. Tal vez es
debido a que Ainz-sama es más listo que Demiurge que
pensó de esa forma sobre ti.
En ese momento, Shalltear gimió húmedamente con un
“Oh...”
—Era de esperarse de Ainz-sama...

115

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—… Ah.
Aura comenzaba a sentirse un poco cansada. Sin embargo,
tenía la impresión de que ser directa con Shalltear no
funcionaría, así que tal vez un método indirecto sería
efectivo.
—Aun así, eso significa que los otros siente lo mismo que
Demiurge.
—… No puedo negar eso.
O en otras palabras, definitivamente era así. Aura habló antes
de que la sorprendida Shalltear pudiera continuar.
—Ainz-sama quería poner a prueba tu flexibilidad al
exponerte a varias situaciones, así que creo que encontrar
dificultades no es algo malo. Hasta entonces, si tomas nota y
aprendes de tus alrededores, serás capaz de impresionar a
Ainz-sama y a los otros.
—¿Entonces debería estudiar antes de eso?

116

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Así es. Piénsalo, estarás viajando con persona más
importante de todo Nazarick, ¿cierto? ¿No significa eso que
puedes aprender algo de Ainz-sama?
—¡Ya veo! Pero, ¿qué debería hacer?
—Shalltear, es ahí donde empieza tu aprendizaje.
—¡E… Es cierto!
Sin saber qué decir, Aura simplemente le había devuelto la
pregunta.
«Eso tendría que estar bien... ¿cierto?».
Una chispa de inquietud atravesó el corazón de Aura. Aun
así, ahora era el turno de Shalltear de mover ficha, y no había
nada más que Aura pudiera hacer.
«¿Hará algo decente...?»
Aura le ofreció una plegaría a Bukubuku Chagama, el Ser
Supremo que también era su Diosa:

117

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¡Bukubuku Chagama-sama, por favor cuide de Shalltear,
quien fue creada por su hermano menor Peroroncinosama!».

118

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Tercera Parte
Ainz viajó al pueblo de los Hombres Lagarto usando un
“Portal”.
Para su protección estaba escoltado por Hanzos. De los
cinco Hanzos, uno tenía una tela roja atada a su brazo
derecho. No tenía ningún encantamiento; simplemente
indicaba que él era el líder.
Al principio, Ainz sencillamente había pensado que hacer eso
haría

más

fácil

controlarlos.

Sin

embargo,

el

líder

recientemente nombrado estuvo contentísimo de haber sido
escogido, y Ainz podía darse cuenta de que era todo sonrisas
debajo de su máscara.
Siendo sinceros, Ainz se sentía un poco culpable. Después
de todo, simplemente le había dado un pedazo de tela.
Protegido por sus vasallos, ahora Ainz podía ver la estatua de
sí mismo.

119

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz había estado aquí muchas veces antes, ya que era un
destino de teletransportación preestablecido. Aun así, lo
avergonzaba profundamente.
Había estatuas de figuras históricas y cosas así en el mundo
de Satoru Suzuki, pero seguramente cualquiera se sentiría
avergonzado al presenciar un monumento de uno mismo
mientras siguiera con vida.
Lo que realmente lo perturbaba era el hecho de que los
huesos faciales eran ligeramente diferentes de los suyos.
Parecía que habían intentado embellecerlo.
«¿Los pómulos se ven elegantes de esa forma? No lo
entiendo. ¿Qué tipo de sentido estético podría haber
producido esto?».
Mientras Ainz contemplaba el asunto, se volvió y se percató
de

que

Cocytus

y

sus

Hombres

Lagarto

estaban

arrodillándose ante él.
Ya estaba acostumbrado a tales demostraciones ahora que
tenía más experiencia en jugar el papel de un ser superior.
Aun así, a Satoru Suzuki el trabajador de oficina, no le
120

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
gustaba. Dicho esto, él entendía que era una demostración
de su lealtad, así que no les pidió que se detengan.
—Levanten la cabeza.
Luego de que el permiso —entregado con sentimientos
encontrados— les fue concedido, los Hombres Lagarto
miraron hacia arriba, como si hubieran estado aturdidos.
—Gracias. Por. Venir. Desde. Tan. Lejos, Ainz-Sama.
Ainz le indicó al aún arrodillado Cocytus que debía ponerse
de pie.
—Umu. Gracias por tu arduo trabajo. He recibido tu informe
sobre el pueblo. Aunque sólo le di un vistazo, no me percaté
de ningún problema, lo cual es bueno. Tus logros aquí son
dignos de elogio.
—Muchas. Gracias. Todo. Esto. Se. Logró. Gracias. A. Su.
Gloria, Ainz-Sama.
“Yo no hice nada”, quería decir Ainz. En lugar de eso, aceptó
los leales elogios de Cocytus con elegancia solemne.
121

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de todo, si hubiera dicho cualquier otra cosa,
habrían terminado en un círculo vicioso e infinito de “No
no”,”No no no”, “No no no no” y así sucesivamente. Ainz
estaba muy seguro de eso.
—… Dicho eso, los excelentes resultados que has mostrado
merecen ser recompensados.
Recordando, Albedo y Mare ya habían recibido cada uno un
Anillo de Ainz Ooal Gown, Aura había recibido un reloj con la
voz de Bukubuku Chagama grabada en él, a Shalltear le
había dado el bestiario de Peroroncino, y Demiurge… a él le
había entregado la estatua demoníaca creada por Ulbert.
Su regalo para Cocytus eran las vidas de estos Hombres
Lagarto, pero probablemente era momento para otra
recompensa.
—Tal vez podrías decir que no hace falta, pero es natural
repartir regalos y castigos cuando se estima necesario. Dime,
Cocytus, ¿qué es lo que quieres?
—No, Ainz-Sama, No. Deseo. Ninguna. Recompensa.
Aparte. De. Servirle. Con. Lealtad.
122

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aunque la petición de Solution de “humanos inocentes” había
sido bastante perturbadora, un pedido como el de Cocytus
también era muy difícil de conceder.
Uno de los miembros del gremio se había quejado sobre
cierto tipo de mujer molesta, las del tipo que decían, “A
cualquier lugar está bien” cuando les preguntabas “¿Adónde
quieres salir a almorzar?”, y luego añadían, “Debimos haber
ido a un restaurante italiano después de todo”. Ainz sentía lo
mismo. Era cien veces más fácil llevarse bien con alguien
que expresaba claramente lo que quería.
—… Cocytus. La falta de ambiciones algunas veces puede
ser más molesta que la codicia. Ahora te lo ordeno, dime lo
que quieres en el plazo de una semana, limítate a objetos
materiales. ¿Lo entiendes?
Una mirada de angustia surgió en el rostro de Cocytus. Ainz
no le prestó atención.
—¿Lo entiendes? —repitió.
—Si. Ésa. Es. Su. Voluntad, Ainz-Sama.

123

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Umu. Ésa es mi voluntad. Muy bien, entonces. Cocytus, es
momento de pasar a los motivos de mi visita a este pueblo.
Deseo hablar con Zenberu.
—¡Entendido! Ya. Lo. He. Traído. Por. Aquí, Por. Favor,
Venga. Por. Aquí, Ainz-Sama.
Cocytus se movió detrás y al lado de Ainz, y luego se dirigió a
los Hombres Lagarto arrodillados.
—Zenberu, Responde. A. Las. Preguntas. De. Ainz-Sama.
Tienes. Permitido. Dirigirte. A. Él. Directamente.
Zenberu levantó la cabeza con un “Sí”, pero su voz sonaba
confundida.
—Entonces, iré directo al grano. Deseo visitar el Reino
Enano. Por lo tanto, deseo emplearte como guía. ¿Puedes
llevarme allí?
Daba la impresión de que el Hombre Lagarto había
entrecerrado los ojos.

124

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz no entendía las expresiones de los Hombres Lagarto,
así que no podía decir qué tipo de mirada tenía en el rostro,
pero no parecía ser buena.
—Mis más sinceras disculpas, Su Majestad, pero podría
preguntar ¿cuáles son sus intenciones al dirigirse al Reino
Enano?
Cuando terminó de pronunciar esas palabras, un chasquido
de mandíbulas vino desde atrás de Ainz.
—… Zenberu, Buscar. Conocer. Las. Intenciones. Detrás.
De. Las. Decisiones. De. Ainz-Sama. Es. Una. Insolencia.
Del. Orden. Más. Alto. Todo. Lo. Que. Tienes. Que. Hacer.
Es. Responder. La. Pregunta. Con. Sinceridad.
Cocytus estaba usando el mismo tono que siempre usaba,
pero había un descontento claro en sus palabras.
Ainz quería huir de la voz claramente descontenta que veía
de detrás de él.
Aun así, aunque Ainz estaba en este estado a pesar de no
ser el objetivo de la agresión de Cocytus, Zenberu
125

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
permanecía en silencio. Estaba observando la reacción de
Ainz, con la mirada imperturbable.
La tensión llenaba el aire en medio de un silencio temible,
que solamente era roto por los sonidos amenazantes de
Cocytus. «No debía haber pasado mucho tiempo», pensó
Ainz, cuando de pronto se dio cuenta de que Cocytus estaba
por actuar y se movió para bloquearlo. No hacerlo sería
peligroso.
—Está bien, Cocytus. Zenberu no me ha mostrado ninguna
falta de respeto.
—Pero. Ainz-sama…
—Está bien. Entonces, voy a mostrar un poco de piedad por
ti, Zenberu. ¿Qué desencadenó la idea errónea que tienes
ahora?
La reacción de Zenberu era natural teniendo en cuenta lo que
él le había hecho a este pueblo. Sin embargo, Ainz no quería
que esos pensamientos se mostraran en su cara. Si Ainz se
esforzaba por hacerlo, entonces ninguna culpa se les podría
atribuir a los sirvientes de Nazarick por sus acciones. Actuar
126

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
de otra forma en frente de sus subordinados podría provocar
que dudaran de sí mismos y afectar sus actividades futuras.
—Zenberu. No tengo la intención de dañar a los Enanos. He
venido en persona porque deseo formar una relación
amistosa con ellos.
—¿Eso realmente es cierto?
—Tú…
Ainz se volvió hacia Cocytus.
—Cocytus. Tu lealtad me complace. Pero ya te he dicho que
está bien. No hagas caso de lo que Zenberu diga aquí y
olvídalo.
—¡Entendido!
¿Era esto lo que querían decir con “di lo que piensas con
honestidad”? Si el jefe te pedía que “dijeras lo que pensabas
honestamente”, claramente era una trampa.
Ainz se volvió de vuelta hacia Zenberu.
127

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ciertamente, es así, Zenberu. Si es necesario lo juraré por
mi nombre. Deseo forjar una relación de amistad con los
Enanos. Sin embargo, también es posible que requiera usar
la fuerza si es justificado por su respuesta. ¿Puedes
entender que dichas medidas podrían ser inevitables?
—Naturalmente. Es perfectamente lógico. En este mundo, el
poder impone el derecho. Aun así, cómo decir esto... no
deseo pagar amabilidad con malicia.
Zenberu hizo una pausa para tomar un respiro tranquilo. A
Ainz le recordó a la forma en que los guerreros respiraban
antes de lanzar un ataque.
—Adicionalmente,

si

se

desata

un

exterminio

inmediatamente después de que lo lleve allá, ruego que me
perdonará por levantarme en armas contra usted.
Un silencioso chasquido vino de detrás de él, y Ainz le dijo,
“Está bien” a Cocytus.
Incluso sin comprobarlo, ya sabía que era el sonido de
Cocytus apretando las empuñaduras de sus armas.

128

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Qué hacer contigo», pensó Ainz al mismo tiempo que miró a
Zenberu con arrogancia. Parecía que sus repetidas prácticas
habían valido la pena, porque el cuerpo de Zenberu se
congeló de miedo.
—Bueno, si eso sucede, simplemente te destruiré a ti
también. No es que me importe... Pero es muy valiente. ¿Has
considerado el hecho de que tu traición podría terminar
destruyendo a todos los Hombres Lagarto en el pueblo
también?
—… ¿Confío en que usted realmente no haría eso, Su
Majestad?
Mientras Zenberu lo miraba fijamente, Ainz tomó su barbilla
entre su pulgar y su dedo índice. Luego, hizo un anuncio.
—Parece ser que estás equivocado. Yo analizo las cosas en
términos

de

beneficios

e

inconvenientes.

Aunque

probablemente no destruya a todo un grupo por la traición de
un solo hombre, si resulta que en el futuro podrían darse
traiciones similares, y que las desventajas son mayores que
los beneficios de mantenerlos con vida, ¿no te parece que

129

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
los exterminaré a todos sin demora? ¿O piensas que soy un
ser descerebrado y lleno de amor?
La expresión de Zenberu cambió.
Sin embargo, Ainz no sabía qué tipo de expresión era esa.
Se sentía un poco extraño decir esto siendo él mismo un ser
no-muerto, pero sentía que los Hombres Lagarto eran
astutos.
No era necesario entender las expresiones de otras razas.
Después de todo, él era un simple ser no-muerto con las
memorias y experiencias del ser humano llamado Satoru
Suzuki.
Ya que Zenberu no parecía que iba a seguir hablando, Ainz
continuó:
—Ah, no te preocupes. No destruiré este pueblo incluso si
me traicionas. Después de todo, no sería una revuelta
organizada, y tu reacción sería muy entendible teniendo en
cuenta tu personalidad e historia. Ellos son tus antiguos
amigos… ¿tus benefactores? Entiendo por qué te pondrías
130

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
de su lado. Sin embargo, permite que lo repita: No destruiré
sin motivo al Reino Enano.
Ya sea que otros jugadores estuvieran presentes o no, Ainz
no quería pasar directamente a las hostilidades sin tener un
diálogo antes.
Después de todo, las cosas no estaban progresando muy
bien con los países vecinos.
Ahora que tenían que llevar a cabo el vasallaje del país con
el que tenían las mejores relaciones, su nombre viviría en la
infamia si terminaban entrando en guerra con los Enanos
también.
Por lo tanto, tenían que dar lo mejor de sí mismos para firmar
un tratado de amistad con los Enanos. De esta forma,
podrían demostrarles a los países vecinos que el Reino
Hechicero era una entidad que podía atenerse a pactos y
acuerdos. Esto también les daría la superioridad moral y les
permitiría limitar las acciones que los jugadores ocultos por
ahí pudieran tomar.

131

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Qué harían los jugadores si sintieran recelo del Reino
Hechicero?
El resultado más probable era que considerarían al Reino
Hechicero como un imperio malvado, y usarían eso como
grito de guerra para proclamar una yihad en su contra.
Por otro lado, ¿qué harían si oían que el Reino Hechicero
había firmado un tratado de amistad con el Reino Enano,
como una nación correcta y respetable?
Algunas personas podrían pensar que había sido firmado
bajo presión o que era una diplomacia de cañonero. Sin
embargo, por fuera parecería ser un tratado normal y justo.
Hablando hipotéticamente, si un jugador decidía ir a la guerra
con el Reino Hechicero, ese jugador seguramente invitaría a
entidades de su mismo nivel —a otros jugadores con toda
seguridad— para unirse a él en su cruzada. No obstante,
algunas de esas personas podrían pensar que el Reino
Hechicero era una nación decente. Estas personas opuestas
a la guerra podrían citar el tratado Enano como una razón
para mantenerse fuera del conflicto.

132

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Claro, ésta era una conjetura atrevida, pero él incluso podría
ser capaz de atacar al enemigo mientras estaba desunido y
ser capaz de derrotarlo, tras lo cual estallaría la bomba del
“Es por eso que no quería luchar” y haría pedazos al
enemigo.
Ésta era la razón por la que quería obtener la superioridad
moral.
Después de todo, lo único que Ainz temía era a un grupo de
jugadores, no sólo a uno o a dos.
Era verdad que los jugadores con Objetos de Clase Mundial
eran temibles, y lo mismo los que tenían poderosas clases,
como Campeón del Mundo. Sin embargo, si se encontraban
solos, no podrían ser capaces de derrotar a Nazarick sin usar
uno de los Veinte.
—Así que puedes estar tranquilo.
—… Ahora entiendo eso.
—Umu. Eso es lo mejor. ¿Entonces puedo confiarte esa
tarea, Zenberu?
133

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Lo entiendo, Su Majestad. Lo llevaré a esa ciudad
cavernosa de los Enanos en la que alguna vez residí
brevemente.
Ainz asintió con satisfacción, y se volvió hacia Zaryusu.
—Bien, ahora me dirigiré a Zaryusu. Por favor acepta mis
felicitaciones por el nacimiento en la familia. ¿Están bien
tanto la madre como el niño?
Zaryusu respondió con nerviosismo (?).
—Sí, Su Majestad. Están bien. Parece que mi hijo está casi
listo para comenzar a caminar.
—¡Qué rápido!
Dicho esto, sus investigaciones habían revelado que los
niños humanos en este mundo se desarrollaban más rápido
en todos los aspectos que los del mundo de Satoru, ya sea
en términos del desarrollo de los dientes, hablar o caminar
por sí mismos. Por supuesto, eso era algo que había
descubierto luego de comparar sus observaciones a los
recuerdos de lo que Touch Me había dicho en el pasado.
134

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Es así? Yo pienso que es bastante normal...
—Ah, ya veo. Parece que lo he tenido en cuenta desde el
punto de vista de un humano. Niños... hmm. En este
momento, estoy en el proceso de construir una nación
compuesta de seres de varias especies trabajando juntos. Si
te pidiera que vivas en una nación de humanos bajo mi
gobierno con el propósito de impulsar ese programa,
¿aceptarías?
—No puedo rechazar las órdenes de Su Majestad.
—Oh, no seas así.
Aunque Zaryusu podría no haber tenido la intención de
hacerlo, había sonado como burla.
Lo mismo sucedió con Ainzach antes, meditó Ainz antes de
continuar hablando.
—Deseo oír tu opinión sobre el asunto. Ya que dejaste a los
Hombres Lagarto como Viajero, deberías tener experiencia
en este tipo de cosas, ¿estoy equivocado? En otras palabras,
deberías poder pensar de formas diferentes a los Hombres
135

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Lagarto regulares. Debido a eso, me gustaría oír lo que
piensas y sientes sobre el mundo en constante cambio que
yace ante ti.
—Me convertí en viajero porque sentí que las cosas no
podían continuar como estaban. Fui forzado ello por mis
circunstancias.
—Incluso siendo así, tu perspectiva debería de haberse
expandido al ver el mundo. Si fuera posible, por qué no te
sustituyes con un Hombre Lagarto común para así evaluar
los méritos de hacer que un Hombre Lagarto viaje a una
nación humana.
—Sí...
Luego de pensarlo brevemente, Zaryusu habló una vez más.
—Personalmente, no me gustaría viajar a una ciudad
humana. Se sentiría demasiado angustioso hacerlo con una
esposa e hijo a cuestas. Incluso si fuera un país gobernado
por Su Majestad... sería bastante difícil.

136

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Tener que abandonar tu entorno social y viajar a otro
completamente diferente era profundamente angustiante. Era
natural querer preservar el entorno al que se estaba
acostumbrado. Esto era especialmente cierto para Zaryusu,
que era un hombre que tenía que soportar la carga de una
familia.
Podría haber algunas personas a las que les desagradaba
ser protegidas toda su vida. Pero Ainz sentía que esas
personas que no podían aceptar ser protegidas cuando las
circunstancias lo requerían eran débiles, ya sean PKs o
PKKs.
—Ya veo. Entonces... ¿Es posible que los niños logren
acostumbrarse a ese tipo de cosas?
—¿Eso significa que sólo pretende llevar a los niños, Su
Majestad?
Ainz sintió una ligera crítica en esas palabras.
Zaryusu debía de haber pensado que Ainz separaría a la
fuerza a los niños de sus padres.

137

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No dejes que tu imaginación vuele libremente. Tengo la
intención de construir una nación en la que diferentes razas
puedan coexistir en armonía. El primer paso para eso es
crear un lugar donde los niños de Hombres Lagarto,
humanos, Goblins y demás puedan reunirse y jugar felices.
Eso es todo. Sin embargo, confío en que ustedes no
pretenden vivir y morir en este pequeño mundo del lago, ¿y
que en lugar de eso planean salir al mundo?
Expresiones complicadas cubrieron las caras de los Hombres
Lagarto.
—Quiere decir que... ¿Quiere que más personas se
conviertan en Viajeros?
—Imagino que el trabajo de Viajero no es muy glamoroso
entre los Hombres Lagarto, ¿o me equivoco? Simplemente
estoy diciendo que deberían ampliar sus mentes. Esto no me
queda del todo claro, pero, ¿podría ser que tú y tu esposa no
piensan concederle a su hijo una visión más amplia del
mundo?
Una mirada extraña surgió en el rostro de Zaryusu.

138

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Eso... es difícil de decir. Me gustaría hacer que nuestros
niños vivan en un pueblo seguro y que no les falte comida,
pero los tiempos han cambiado.
Él debía de estar hablando en su calidad de padre. Esto no
era muy diferente de cómo Ainz quería que los NPCs vivan
felices. Mientras reflexionaba sobre eso, Ainz comenzó a
sentir cierta similitud con Zaryusu.
—Entiendo cómo te sientes. No se puede esperar cambios
de aquellos que se están aferrados a sus costumbres.
Mientras más rápido el cambio, mayores serán las quejas y
el rechazo de la antigua generación.
Ainz se encogió de hombros mientras Zaryusu y Zenberu
sonreían.
—Es como dice Su Majestad —respondió Zaryusu—, los
ancianos siguen quejándose de vez en cuando.
—Entonces, ¿no significa eso que ahora eres unos de los
viejos, Zaryusu?

139

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Zaryusu miró desconcertado a Zenberu, pero incluso Ainz se
había dado cuenta.
—¿Padres con hijos, entonces? Sí. Exactamente.
Ainz miró cariñosamente a Cocytus, que estaba parado a su
lado.
—Bueno, parece que tendré que dejar en claro este asunto.
Cocytus, ahora te daré una orden.
—¡Entendido!
—Incluso si Zenberu escoge oponerse a mí, tienes prohibido
hacerles daño a sus amigos en este pueblo.
—¡Oigo. Y. Obedezco, Oh. Supremo!
Ainz asintió satisfecho hacia un Cocytus profundamente
arrodillado, y luego miró de vuelta a Zenberu.
—Entonces, Zenberu. Me gustaría saber todo lo que sabes.
Dime en dónde encontraste a los Enanos, qué tipo de vida

140

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
tuviste con ellos, qué tipo de regalos les complace, y todo
eso. Cuéntamelo todo.
—No hay problema, Su Majestad.
—Qué. Falta. De. Respeto…
—Está bien, Cocytus. Bajo circunstancias oficiales perdería
la cabeza por algo como eso…
Ainz miró alrededor.
—Sin embargo, esto es difícilmente un entorno oficial.
Permitiré que esto quede en la impunidad. Creo que soy
capaz de eso.
Ainz rió, y Cocytus habló de nuevo, confundido.
—A… Ainz-sama...
Ainz se apresuró a interrumpir a Cocytus, y luego miró
fríamente a Zenberu. Entonces, usó un movimiento que había
practicado incontables veces ante el espejo.

141

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sin embargo, Zenberu, hay una cosa que no deberías
olvidar. Cocytus se sentirá culpable por el tono que uses
conmigo.
El cuerpo de Zenberu tembló, posiblemente de miedo.
¿Son estos los temblores antes de una batalla?
—… Mis sinceras disculpas, Su Majestad. Su sirviente se ha
extralimitado.
—Está bien, deberías estar agradecido con Cocytus, el
administrador de este pueblo. Debido a él, no te castigaré
directamente... hmm, parece que he dicho algo inútil.
¿Podemos comenzar a discutir sobre el Reino Enano?
—Antes. De. Eso. ¿No. Tomará. Asiento, Ainz-Sama?
A Ainz le incomodó un poco al sugerencia de Cocytus.
Ainz no sentía fatiga, así que no necesitaba sentarse. Sin
embargo,

no

podía

simplemente

ignorar

una

valiosa

sugerencia.

142

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es cierto. Hagámoslo. Cocytus, no uses nada demasiado
decadente. Cualquier cosa sobre la que me pueda sentar
estará bien.
—¡Entendido! Entonces, por favor con permiso.
Cocytus se apoyó sobre sus manos y rodillas, postrándose
en el suelo.
La imagen de Shalltear en los recuerdos de Ainz se
superpuso sobre la de Cocytus.
—… Creo que sé qué está pasando, pero podría ser mejor
preguntar, sólo por si acaso. ¿Qué estás haciendo?
—Escuché. Que. Shalltear. Hizo. Esto. Una. Vez. También.
Por. Lo. Tanto, Intenté. Imitarla.
—Ése fue un castigo que le di. No es necesario que tú lo
hagas.
—Pero. El. Hombre. Lagarto. Bajo. Mi. Mando. Le. Habló.
Irrespetuosamente, Ainz-Sama…

143

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No es necesario recordar el pasado. Ya dije que no me
importaba. ¿No me oíste?
—Eso. Es. Verdad, Pero…
—Ahhh…
Ainz intentó hablar con él, pero Cocytus estaba siendo
inesperadamente obstinado. A pesar de que los no-muertos
no se cansaban, el alma de Ainz se llenó de fatiga. Sintiendo
que las dificultades lo rodeaban por todos lados, Ainz decidió
dejar de resistirse e hizo un pronunciamiento.
—Ah, es suficiente. Entonces, tomaré asiento, Cocytus.
—¡Entendido!
Su respuesta fue bastante enérgica.
Sentarse de esta forma frente a otros era muy… bueno, en
cierta medida, era vergonzoso.
Sin embargo, los demás podrían encontrar extraño si
vacilaba aquí. Lo que debía hacer era adoptar los aires de un
144

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
gobernante absoluto y sentarse con toda naturalidad sobre el
cuerpo de su vasallo.
Ainz dobló la cintura. En verdad, era muy incómodo. En
verdad, era muy irregular. Y en verdad, era muy frío.
Encima de eso, Cocytus parecía estar jadeando y resoplando
por la emoción, dejando escapar una niebla blanca que se
hacía cada vez más espesa, así que se veía como si alguien
hubiera arrojado agua sobre hielo seco y los vapores
estuvieran escapando por entre las piernas de Ainz. Parecía
como algún efecto especial barato usado para hacer ver más
impresionante a alguien, y le hacía sentir como si estuviera
sentado en una cama de clavos.
—¿Es. De. Su. Agrado, Ainz-Sama?
«Mierda». No podía ser honesto aquí.
Una parte extrañamente curiosa de sí mismo quería saber
qué sucedería si decía lo que pensaba realmente, pero era
demasiado aterrador imaginar la reacción de Cocytus.
«Mm, no está mal...».
145

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¿Pareceré un pervertido si digo eso?». Pensaba Ainz
frenéticamente. Sin embargo, no se le ocurría nada más que
decir.
—Entonces, ¿Podría. Saber. Si. Me. Prefiere. A. Mí O. A.
Shalltear?
—...
Ainz se quedó mudo. ¿Cómo debía responder?
—Eh... Por qué, ¿Por qué quieres saber eso?
—¡Sí! Siento. Que. Debo. Practicar, Para. Cuando. Algún.
Día. Deba. Cargar. A. Mi. Amo. En. La. Espalda.
—… ¡¿Eh?!
¿De qué demonios estaba hablando?
¿La especie de Cocytus era de las que permitían que la
hembra se montara en ellos durante la reproducción? ¿O
solamente era un masoquista?

146

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¡Takemikazuchi-san!».
No, él debía de ser más decente que eso. Podría haber
amado el combate, pero había sido un buen hombre que
raramente les daba problemas a los demás.
¿Pero por qué Cocytus había terminado de esta manera?
Ainz estaba profundamente perturbado, como si hubiera
descubierto el fetiche secreto de otra persona.
—Es, es así entonces. Eso está bien.
Aunque, Ainz no sabía si era algo bueno en absoluto.
—¡Sí! Entonces, Podría. Preguntarle, ¿Cuál. Es. Su.
Respuesta, Ainz-Sama?
—Es ligeramente irregular, pero no al extremo de no poder
sentarme. En ese sentido, Shalltear es ligeramente mejor.
—Es. Así. Entonces...

147

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡No! No, quiero decir que, tú también tienes tus ventajas.
Ah, cómo decir esto, frío... sí, esta sensación fresca sería
mejor en los días de verano.
Ainz no podía sino preguntarse por qué estaba tan
desesperado por reconfortar a Cocytus.
—¡Ya. Veo! Sin. Embargo... Mmm.
Mientras se regocijaba en silencio de que Cocytus se hubiera
quedado callado para pensarlo, Ainz se dirigió al Hombre
Lagarto.
—¡E… Entonces! No le prestes atención a lo que está
pasando por aquí. Vamos, Zenberu, dime.
—Ah, sí.
De acuerdo a Zenberu, él había subido y bajado pendientes y
picos para encontrar a los Enanos, pasando un mes en una
búsqueda infructuosa. Sólo fue cuando estaba por darse por
vencido que encontró a un Enano que había salido a explorar
la superficie. Después de eso, sucedieron varias cosas, y se
ganó la confianza de los Enanos y fue llevado a su ciudad.
148

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Al principio su apariencia no le había sido demasiado
favorable, pero aparentemente se había ganado su confianza
luego de desnudar su corazón ante ellos.
Después de eso, había aprendido artes marciales en la
Ciudad Enana. Se marchó una vez que había ganado la
suficiente confianza en sí mismo y regresó al pueblo de los
Hombres Lagarto.
Lo más importante de todas estas cosas era si Zenberu era
capaz o no de guiar a Ainz y a su grupo hacia la ciudad
Enana.
Zenberu se veía algo incómodo, pero al final respondió que
probablemente sí podía hacerlo.
La ciudad Enana era subterránea, en las profundidades de
una caverna, así que debería poder ser capaz de guiarlos
hasta allá siempre y cuando el terreno de la montaña no
hubiera cambiado. Cuando oyó esto, Ainz recordó las
ciudades subterráneas de Yggdrasil, y no pudo evitar
emocionarse.
Lo último que preguntó fue la distancia a la ciudad Enana.
149

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Zenberu respondió que el viaje de vuelta del Reino Enano le
había tomado alrededor de una semana por entre los
senderos de montaña. Eso lo había dejado en el extremo
más al norte del lago.
Teniendo en cuenta que los Hombres Lagarto no estaban
acostumbrados a caminar en tierra, un viaje de una semana a
pie se traducía más o menos a unos 100 kilómetros.
Desafortunadamente tenían que depender de los recuerdos
de Zenberu, así que no podía trazar la ruta más corta en un
mapa.
«Debo

prepararme

para

desviarme

del

camino

repetidamente».
Esto le hizo pensar en sus aventuras en Yggdrasil, y Ainz era
todo sonrisas.
—… ¿Esta información le es útil, Su Majestad?
—Por supuesto. Me complacen las expediciones en la
oscuridad con sólo una débil lámpara alumbrando el camino.
Eso a lo que llaman emoción, ¿no?
150

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Tal vez pensaban que Ainz estaba bromeando, pero de entre
los rangos de los Hombres Lagarto se oyeron risas en voz
baja.
Ainz no tenía la intención de corregir su error. Las personas
que no conocían Yggdrasil lo encontrarían difícil de entender.
—Entonces, nombraré a Zenberu como mi guía, y nos
prepararemos para partir de acuerdo a lo que me ha dicho.
Aura y Shalltear llegarán pronto con sus seguidores, así que
deberías prepararte tú también.
—Oigo y obedezco, Su Majestad.
Ainz asintió elegantemente con la cabeza hacia él, y luego se
levantó del cuerpo de Cocytus.
No le prestó atención al ligero y triste sonido viniendo de
debajo de él.

151

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 2: En Busca de la Tierra de los Enanos

152

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 2

En Busca de la Tierra de los Enanos

153

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Primera Parte
Shalltear y Aura se reunieron a orillas de lago junto al pueblo
de los Hombres Lagarto, acompañadas por los seguidores
que habían escogido.
Había 25 seres no-muertos bajo el mando de Shalltear, cada
uno de alrededor del nivel 80. Aura había escogido a 30
bestias mágicas. Había seis Novias Vampiro que asistirían a
Shalltear, Aura y Ainz. Luego, estaban los cinco Hanzos que
Ainz había traído consigo. Después había cinco bestias
mágicas de carga parecidas a mamuts que habían sido
invocadas usando dinero del juego. Dichas bestias tenían
arneses de carga a cada lado, de los del tipo usados
comúnmente en Yggdrasil.
Éstas se podían considerar como los seres más débiles del
grupo, ya que sólo eran de alrededor del nivel 40. Sin
embargo, la capacidad que tenían para transportar carga era
muy impresionante, y su resistencia al frío y al fuego
significaba que podían moverse con facilidad a través de la
tundra congelada o al lado de calderas llenas de lava
hirviente. Lo más importante era que sus apariencias

154

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
ocultaban su increíble movilidad y habilidad de operar por
largos períodos de tiempo sin comer ni beber.
Ainz le ordenó a Cocytus que se colocara detrás de él, y
luego llamó al frente a Zenberu.
—¿Qué requiere de mi, Su Majestad?
Zenberu se separó de Zaryusu y Crush —Ainz recordaba sus
nombres— y vino ante él. Ainz no podía evitar mirar al
pequeño Hombre Lagarto Blanco que Crush sostenía en
brazos.
Tal vez Crush sintió el espíritu de coleccionista de Ainz, pero
se movió instintivamente para proteger al niño.
«No es como si fuera a llevármelo...».
Sintiéndose un poco deprimido, Ainz le entregó tres objetos a
Zenberu.
—Tómalos. Este anillo elimina la necesidad de dormir, comer
o beber. Este anillo otorga resistencia al frío. Y este collar

155

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
otorga la habilidad de “Volar”. Luego te enseñaré como
usarla. Es en caso de que caigas por un precipicio.
—Muchas gracias, Su Majestad.
Éste era el equipo de montaña básico que él usaba en sus
días en Yggdrasil. Podía cambiar su equipo en respuesta a
cualquier efecto de área único que encontrara en la Cordillera
de Montañas Azellisia.
—Perdona por interrumpir tus preparativos. Ya hice todo lo
que tenía que hacer. Puedes regresar.
Zenberu asintió con la cabeza y regresó en silencio.
—Cocytus. Parece que los niños son muy curiosos.
Los niños no escapaban sino que mantenían la distancia,
mirando a Ainz y a los otros con ojos brillantes.
«Mm. ¿Los niños podrían adaptarse si los llevo a la ciudad
humana? No, ¿qué tal si hago lo opuesto y traigo a niños
humanos aquí? Tal vez podría construir un campamento en

156

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
las cercanías, y luego llevar a los niños Hombre Lagarto
allá».
Ainz imaginó una escena de niños humanos, niños Hombres
Lagarto, y niños Goblins jugando juntos. Luego añadió a Aura
y a Mare, los niños Elfos Oscuros. Y luego decidió añadir a
Shalltear también.
Había imaginado a Shalltear porque la vio haciendo
preparativos al lado de Aura, los no-muertos y las bestias
mágicas. No había un significado especial en ello.
«Me gusta esa imagen. Tal vez le sugiera esto a Albedo y
Demiurge».
—Si. Le. Molestan, ¿Debería. Ordenarles. Que. Se. Marchen.
De. Inmediato?
—Eso no fue lo que quise decir... ¿No sientes que los niños
podrían llevarse bien, incluso siendo de razas diferentes?
¿No crees que los niños humanos podrían caminar mano a
mano con los niños Hombres Lagarto?

157

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No. Estoy. Seguro. Pero. Si. Es. Lo. Que. Desea,
Entonces. Estoy. Seguro. De. Que. Unirán. Las. Manos, Ainzsama.
«Esto no tiene nada que ver con mis deseos u órdenes ni
nada de eso, sencillamente se trata de hacer que las
personas de diferentes especies trabajen juntas. Supongo
que no puedo hacer esta sugerencia debido a mi posición de
Rey...».
Todas las ideas de Ainz serían interpretadas como órdenes
absolutas. Por lo tanto, en cierta medida, era bastante
aterrador.
—En serio. Bueno, ya casi es hora de partir. ¡Aura, Shalltear!
¿Están listas?
Ambas le respondieron casi instantáneamente.
—¡Sí! ¡Ya estamos listas!
—Igual. Si da la orden, podemos partir en cualquier
momento, Ainz-sama.

158

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Zenberu!
—¡Ningún problema por acá!
—¡Muy bien, entonces vamos!
—Ainz-sama. Tenga. Cuidado, Si. Pasa. Cualquier. Cosa,
Puedo. Movilizar. A. Mis. Fuerzas. En. Cualquier. Momento.
Cocytus tenía razón. Si había jugadores enemigos alrededor,
las cosas podrían escalar a una batalla a gran escala, y eso
requeriría el uso de la fuerza militar. Sin embargo…
—… Eso podría suceder eventualmente. Sin embargo, ésta
es más una fuerza de reconocimiento. Si encontramos a
cualquiera que sea fuerte, nos retiraremos luego de reunir la
inteligencia suficiente. Si eso sucede, aguardaremos con
interés por tus logros en el campo de batalla.
—¡Entendido!

159

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El plan era dirigirse al norte y subir las montañas guiados por
los recuerdos de Zenberu.
Los no-muertos montados que actuaban como su vanguardia
mostraban orgullosos la bandera del Reino Hechicero.
Todos los seres inteligentes que vivían cerca al lago se
encontraban bajo el estandarte de Cocytus. Por lo tanto,
levantar la bandera significaba que no necesitarían temer
ningún ataque. Aun así, eso sólo aplicaba para criaturas
inteligentes —aquellos que entendían el concepto de ser
gobernados—. No significaba nada para las criaturas de poca
inteligencia, como bestias, por ejemplo. Por el contrario,
incrementaba las posibilidades de ser atacados por tales
criaturas. De todos modos, en este bosque no había
monstruos que Ainz y su grupo no pudieran manejar.
Shalltear parecía estar buscando a tales seres insensatos
alrededor, pero no podía encontrar ni a un solo monstruo. Al
final, llegaron al extremo norte del lago.
Sus ojos siguieron el curso de un pequeño arroyo que
escapaba del lago, y ante ellos yacían las aserradas cumbres
de la Cordillera de Montañas Azellisia. Bajo un cielo azul y un
160

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
clima soleado, era un paisaje majestuoso, y despertó una
leve emoción en el corazón de Ainz.
Justo en ese momento, Zenberu se acercó a Ainz, e hizo una
sugerencia.
—¿Podría permitirme caminar adelante de ustedes? Creo
que mirar los paisajes circundantes podría ayudarme a
recordar algo.
Naturalmente, no había objeciones.
—Muy bien, ve adelante de la columna, entonces. Pero no
vayas solo. Lleva a uno de los mis hombres contigo. Si
cualquier cosa ataca, úsalo para cubrirte y retrocede. Eres un
miembro valioso de esta expedición.
—Mi más profundo agradecimiento.
Luego de darle la orden —o más bien, de pedirle— a la
bestia mágica que cabalgaba, la criatura obedeció y comenzó
a moverse. Ya que Zenberu no tenía experiencia cabalgando,
Ainz lo había montado en una de las bestias mágicas de

161

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aura, las cuales podían ser controladas por el habla en lugar
de técnica.
Había una gran diferencia en su velocidad en la montaña y
en su velocidad mientras viajaban a lo largo de las orillas del
lago.
En otras palabras, se movían muy lentamente.
Al principio, simplemente siguieron el arroyo hacia el norte,
pero redujeron la velocidad luego de desviarse para evitar
una catarata.
Zenberu intentó recordar la ruta que había tomado lo mejor
que pudo, pero era muy difícil volver sobre los pasos que
había dado sólo una vez, varios años atrás, y yendo en
dirección contraria. Además, la altura a la que se encontraban
seguía siendo muy baja, por lo que los árboles les
bloqueaban la vista.
Aun si el terreno no hubiera cambiado, los árboles sí crecían
con el paso del tiempo.

162

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Zenberu continuó avanzando mientras se esforzaba por
refrescar su memoria.
La mayoría de los miembros del grupo no requerían
descanso, pero Zenberu —la persona más importante entre
ellos— era una de las pocas excepciones a eso. Por lo tanto,
tuvieron que detenerse varias veces a descansar antes de
continuar en silencio.
En la distancia vislumbraron lo que parecían ser monstruos,
pero no parecían estar interesados en acercarse. Tal vez el
grupo de Ainz era demasiado numeroso, o tal vez los
monstruos ya se habían alimentado. Ainz pensó que podría
ser divertido capturar a un monstruo desconocido para jugar,
pero decidió abandonar la idea por esta vez.
Su objetivo actual era llegar al Reino Enano.
Ainz sabía muy bien que un cazador que perseguía a dos
conejos no atraparía a ninguno.
Con una leve punzada de pesar, Ainz escogió apresurar su
marcha.

163

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mientras el grupo se acercaba al borde del bosque, los
árboles comenzaron a hacerse gradualmente más bajos, y el
sol comenzó a ocultarse tras la montaña.
El cielo azul se tiñó de un rojo profundo, y luego se hizo de
noche. La silueta de las montañas frente a un mar de
estrellas sólo podía ser descrita como majestuosa. Saber que
incluso este paisaje magnífico no era más que una fracción
de este mundo hizo que Ainz se sintiera abrumado por la
naturaleza misma.
Sus senos nasales se estremecieron, y respiró el fresco y
fragante aire.
¿Por qué podía hacer eso? O mejor dicho, si podía hacer
eso, ¿por qué no podía oler los alimentos? Ainz apartó esos
pensamientos de su mente, y en su lugar escogió saborear
este aire, que no se podía encontrar en Nazarick o en las
afueras de E-Rantel.
En Yggdrasil, no habría sido capaz de experimentar la
grandeza de la naturaleza de esta manera.

164

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sintió una sensación de satisfacción, justo como cuando
ganaba nuevas experiencias yendo en aventuras como
Momon, y el corazón de Ainz se llenó de satisfacción. Con
toda honestidad, ahora podían volver sin haber encontrado
nunca el Reino Enano y a él no le importaría en absoluto.
«No es… ¿No es éste el tipo de paisajes que los aventureros
deberían estar viendo?».
Ainz rió, y luego les habló a las personas detrás de él.
—Entonces, esta noche acaparemos aquí.
Después

de

responder

afirmativamente,

Shalltear

le

preguntó:
—¿Regresaremos a la Gran Tumba Subterránea de
Nazarick?
Ciertamente, lo más prudente sería dejar una marca aquí y
luego teletransportar a todos de vuelta a un lugar seguro
donde pasar la noche. Sin embargo, por alguna razón no
quería hacerlo. No se trataba de los méritos o deméritos de la
situación, era simplemente un asunto emocional.
165

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No hay necesidad de eso. Montaremos un campamento
aquí.
—Pero Ainz-sama, la sola idea de hacer que usted acampe
en un lugar como éste...
Una rápida mirada alrededor sólo revelaría rocas, y los fríos
vientos montañosos —claro, no tenían efecto en Ainz, que
era inmune al frío— robaban el calor corporal. Cualquiera que
no tuviera resistencia al frío o ropa gruesa de lana sentiría
como si estuviera siendo acuchillado por agujas. Esto
probablemente se debía a que el viento había soplado a
través de pilas amontonadas de nieve y bajaba el aire frío por
las laderas de la montaña.
Ainz sonrió como si su respeto por la grandeza de la
naturaleza se hubiera hecho incluso más profundo.
En

Yggdrasil,

había

gremios

que

exploraban

y

se

aventuraban para volver conocido lo desconocido. Ellos iban
en viajes interminables con esos sentimientos en los
corazones.

166

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Eran débiles en batallas entre gremios, pero se arrojaban
decididamente a los confines desconocidos del mundo. En
aquel momento, él no entendía lo que pensaban. Sin
embargo, luego de encontrar un mundo magnífico como éste,
comenzaba a entender su punto de vista.
Cuando había sido Momon, él también había llegado a
pensar en abandonarlo todo y viajar por el mundo…
—… ¿Ainz-sama?
Los pensamientos que habían empezado a flotar en su
cabeza de pronto se dispersaron.
—¿Qué sucede, Shalltear?
—Pe… Perdóneme por interrumpir sus reflexiones, Ainzsama.
—Ahh, no, está bien. No pensaba en nada importante.
—¿En verdad? Muy bien, entonces…

167

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Entonces, qué problema hay? Ah, hablas acerca de
acampar aquí, ¿cierto?
—Sí. Por favor acepte mis más sinceras disculpas por no
haber preparado una tienda de campaña adecuada a pesar
de saber que podría desear quedarse aquí, Ainz-sama.
Deseo traer una de Nazarick. ¿Podría permitirme usar
“Portal”?
—No hay necesidad de eso. No es que te olvidaras de la
tienda, sino que en lugar de eso, no la apunté en la lista
porque no es necesaria. ¿Sabías que Mare puede crear un
refugio con magia?
Shalltear asintió con la cabeza.
—Ya veo. Entonces, deberías saber que yo también puedo
hacerlo. En lugar de eso podría usar un objeto mágico como
por ejemplo la Casa Verde Secreta, pero podría ser
demasiado estrecha para nuestros números. Ahora, mira
esto.
Ainz buscó un lugar apropiado. Podía estar inclinado, pero lo
importante era que tenía que ser abierto y libre de rocas.
168

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Encontró uno casi de inmediato, y entonces Ainz lanzó su
hechizo. Era un hechizo de nivel 10.
—“Crear Fortaleza”.
Cuando el hechizo hizo efecto, una imponente torre apareció
en donde antes no había habido nada. Era una torre que
ascendía a más de 30 metros de altura, de pie y orgullosa
como si fuera a devorar el cielo estrellado.
Sus enormes puertas dobles se veían lo suficientemente
fuertes como para ignorar arietes de asalto. Las paredes
estaban decoradas con incontables picos para evitar que
nadie

pueda

escalarlas.

Cuatro

estatuas

demoníacas

adornaban las esquinas del nivel más alto de la torre. Aun
con sólo un vistazo se sentían pesadas y opresivas.
La robusta fortificación en forma de fortaleza era la
encarnación física de la palabra: “imponente”.
—Entonces, vamos.
Cuando Ainz se aproximó a las puertas a la cabeza del
grupo, las puertas de hierro se abrieron solas. Allí esperó a
169

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
que todos los demás ingresaran. En Yggdrasil, cualquiera en
el mismo equipo podía abrir esas puertas al tocarlas. Al
contrario, cualquier otro sólo podría ingresar destruyéndolas.
Ainz se preguntó cómo llevarían a cabo ese juicio las puertas
en este mundo.
Ainz dejó a dos no-muertos afuera, y luego les ordenó que
abrieran las puertas una vez que se cerraran. Las puertas
permanecieron cerradas.
Esperó un poco más, pero no había ninguna señal de que las
puertas se abrirían.
—… ¿Podría ser que sólo yo puedo abrirlas? Aura, ve y toca
las puertas.
Con un “¡Seguro!” Aura tocó las puertas experimentalmente,
pero éstas no parecían querer abrirse.
Parecía que sólo él podía abrir las puertas. Ainz frunció el
ceño mentalmente.
«El fuego amigo es un dolor de cabeza...».

170

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Si en este mundo existían otros jugadores, pequeños
cambios como éste podrían terminar afectando a otros, y en
el peor de los escenarios él podría terminar matando a
alguien por accidente.
«Ya casi ha pasado un año... y todavía tengo que ser
cuidadoso sobre el uso de mi poder. Sería una tragedia si
alguien se viera atrapado en nuestros ataques de área de
efecto. ¿Debería señalarles esto a las personas de alto
rango? Mare, especialmente... aunque, si ya se dieron
cuenta, podrían molestarse conmigo por fastidiarlos sobre
ello... Supongo que trataré de hacerlo pasar sólo como un
comentario o algo».
Recordarles algo a las personas de manera sutil era
inesperadamente difícil. Era completamente diferente a
simplemente ir y regañarlos. Ainz se había familiarizado muy
bien con ese hecho durante su tiempo en el mundo laboral.
Con el corazón cada vez más pesado, Ainz decidió terminar
su experimento y abrir el portón para permitirles entrar a los
dos no-muertos que esperaban fuera. Luego de asegurarse
de que todos estaban adentro, cerró las puertas una vez más
y luego avanzó.
171

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Un par de puertas dobles daban hacia la entrada, y un pasaje
se extendía más allá de ellos. Al final del pasaje había otro
par de puertas dobles. El camino estaba alumbrado por luces
mágicas, así que no tuvieron problemas en recorrerlo.
En el instante en el que abrió las puertas interiores, una luz
cegadora resplandeció sobre ellos.
Ante ellos se encontraba una sala redonda. El piso era
blanco como la nieve y el techo se elevaba a gran altura. Una
escalera en espiral se enrollaba desde el centro del cuarto y
conectaba a los niveles superiores.
—Entonces... pasaremos la noche aquí. Todos los que
necesiten descansar pueden hacerlo. Cualquiera que no...
bueno, quedarse parados aquí no es muy bueno tampoco.
Todos, esperen en sus cuartos.
Ainz señaló diez puertas con la mano. A propósito, el espacio
aquí estaba ampliado, así que este lugar era más grande por
dentro que por fuera.
—Hay más habitaciones como éstas en el segundo y tercer
piso, así que vayan y úsenlas. Aura, Shalltear, Zenberu,
172

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
ustedes tres quédense. Quiero trazar nuestra futura ruta en
base a lo que hemos aprendido hoy. Ah, sí, juntémonos en el
sofá por allá. Entonces, todos, prosigan.
—Ainz-sama, ¿qué debemos hacer con las Novias Vampiro?
—Umu...
Ainz no podía responder de inmediato a la pregunta de Aura.
Después de todo, traerlas había sido idea de Decrement, y él
podía arreglárselas perfectamente sin ellas. Ainz hizo una
breve pausa para pensarlo antes de decir:
—Más tarde les daré órdenes. Por ahora, has que esperen
en sus habitaciones.
Y así le pasó el problema a su futuro yo.
Luego, Ainz se dirigió al sofá y se sentó. Poco después, las
tres personas que mencionó se sentaron también, y él
comenzó a hablar.
—Entonces, comencemos por registrar nuestro viaje del día.
Aura, por favor.
173

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí, Ainz-sama.
Aura abrió una libreta de notas, sosteniéndola abierta con
una mano y dibujando un mapa en ella con la otra.
—No tengo mucha confianza sobre algunos de los detalles
más pequeños, pero debería ser más o menos así.
—Umu. Gracias, Aura.
Era un mapa rudimentario, pero podían verificar las
distancias y esas cosas desde el aire.
—Ahora entonces, sé que estás cansado, Zenberu, pero me
gustaría solicitar tu cooperación. Esto podría no gustarte.
—… ¿Qué quiere decir, Su Majestad?
Ainz le sonrió a un Zenberu que estaba un poco nervioso.
—En otras palabras, deseo examinar tus recuerdos.
—¿Q… Qué quiere decir eso?

174

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Creo que quedé como un villano cuando lo dije. Puedo
controlar los recuerdos de otros con magia, pero esa misma
magia puede usarse para navegar los recuerdos. Hablando
con franqueza, drena mucho mana y preferiría no usarla si
pudiera evitarlo, pero depender sólo de tus recuerdos
borrosos es un poco angustiante.
—¿Pu…

Puedo

confiar

en

que

no

habrá

efectos

secundarios?
—Todo saldrá bien. Gracias a la ayuda de cierto clérigo,
puedo decir con seguridad que soy todo un veterano en esto.
No habrá ningún problema siempre y cuando no haga
muchas cosas extrañas allí. De hecho, he llevado a cabo el
mismo procedimiento en una de mis sirvientas y no hubo
problemas tampoco.
—Se refiere a Shizu, ¿no?
—Exactamente, Aura.

Dicho

eso,

el

hechizo

no

es

todopoderoso. Si la persona misma ha olvidado un evento,
sólo se pueden obtener detalles imprecisos. También hay
otras cosas que complican el uso del hechizo. Por ejemplo,
los recuerdos podrían no residir al interior del cerebro, sino
175

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
que se accede a ellos de una fuente más primordial —Ainz
se encogió de hombros cuando se dio cuenta de que se
había salido del tema—… Bueno, es algo como eso. En
cualquier caso, me gustaría investigar tus recuerdos.
—Ya veo... sólo por si acaso, me gustaría preguntar de
nuevo, ¿realmente todo va a salir bien?
—Entiendo tus dudas. No te preocupes, Zenberu. No alteraré
tus recuerdos. Lo juro por mi nombre.
—Entonces… ¿qué debo hacer?
—Umu. Siéntate allí y relájate. Esto no dolerá nada. Sin
embargo, tengo que verificar algunos detalles contigo antes
de lanzar el hechizo. Cosas como, hace cuantos meses y
años y dónde tomaron lugar esos recuerdos, y esas cosas.
Luego de oír las explicaciones de Zenberu, Ainz lanzó el
hechizo.
Habiendo lanzado este hechizo muchas veces antes, Ainz
tenía la confianza de un experto en su manejo de la magia,
pero aun así, usarla seguía siendo extremadamente difícil.
176

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ya que cualquier cambio en los recuerdos quedaría para
siempre, un mal uso de ellos podría conducir a una situación
irrecuperable. Era como intentar programar una computadora
sin hacer ninguna copia de seguridad de los datos. Se podría
decir que era un hechizo excelente para hacer vegetales.
Más importante aún, el hechizo consumía una gran cantidad
de mana mientras hacía efecto. Era eso lo que lo hacía difícil
de usar.
Ainz sintió que su mana se consumía a cántaros luego de
explorar brevemente los recuerdos de Zenberu.
El plan original de Ainz era encontrar los recuerdos que
buscaba y luego explorar alrededor a su antojo. Sin embargo,
había estimado que su MP se agotaría antes de eso.
Además, el problema con este hechizo era que incluso si
quería esperar al siguiente día para que su mana se recupere
antes de lanzar nuevamente el hechizo, de todas maneras
tendría que comenzar desde el principio.
Como resultado, otros hechizos eran más efectivos en la
recopilación de información.

177

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de quejarse en su corazón, vio lo que parecía ser
una montaña. Justo cuando encontró el lugar que buscaba,
su mana se agotó.
«Examinar los recuerdos del pasado es lo más agotador. Ver
recuerdos recientes es mucho más fácil...».
Como había esperado, los recuerdos que encontró eran
borrosos, como envueltos en niebla. Vio las caras de los
enanos, pero para él todos se veían iguales. No sabía si eso
era culpa de Zenberu, pero no podía distinguirlos el uno del
otro. Todos ellos eran simplemente barbas que bramaban con
voces toscas y bebían cerveza.
«Esto no sirve. Usé a ese clérigo como sujeto de prueba y
funcionó bien en Shizu. Pero siento que aún no puedo usarlo
lo suficientemente bien... No puedo permitirme cometer
errores con cosas delicadas como los recuerdos. Quise
continuar experimentando con ese clérigo, pero ya no puede
ni siquiera hablar de manera coherente. Bueno, reescribir los
recuerdos funciona si me limito a unos cuantos años
recientes. Supongo que debería llevar a cabo un experimento
sobre lo que sucedería si borro por completo los recuerdos
de alguien...».
178

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Tal vez debería seleccionar a algunas de las personas
sentenciadas

a

muerte

en

E-Rantel

y

usarlas

en

experimentos...».
Con eso en mente, Ainz dio por terminado el hechizo.
—¿Cómo estás, Zenberu? ¿Te sientes mal?
—¿Eh? Me siento bien, pero raro...
Ainz sonrió.
—Sencillamente examiné tus recuerdos. Sería extraño que
eso te haga sentir raro, ya que no hice ningún cambio. Lo
que sientes es probablemente un efecto placebo de algún
tipo; debería desaparecer pronto.
Zenberu agitó la cabeza con fuerza. Ainz no le prestó
atención, y centró su atención en el mapa.
Incluso luego de mirar los recuerdos de Zenberu, seguía sin
entenderlo por completo.

179

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No había características distintivas allí, y ¿cómo podía
confirmar su posición en el confuso paisaje de las montañas?
Además, los recuerdos de ocultarse de los monstruos habían
sido mucho más intensos a comparación.
El hecho era que incluso si su mana se recuperaba para
mañana, no obtendría información digna de ese inmenso
gasto de poder mágico.
—Entonces, nos ceñiremos al plan y haremos que Zenberu
nos guíe al norte. De todas manera no pude ver nada en sus
recuerdos que pudiera sernos útil.
No era como si tuviera alguna idea mejor.
Enviar exploradores sólo serviría para masacrar a los
monstruos adelante de ellos.
—Pueden retirarse. Todos, descansen... bueno, parece que
nadie necesita descansar además de Zenberu. Bueno
entonces, prepárense para mañana.

180

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mientras observaba a su amo dirigirse a su habitación, Aura
se volvió hacia Shalltear, que estaba sentada a su lado.
—Hay cuartos a la derecha e izquierda de la habitación de
Ainz-sama. ¿Cuál quieres?
Aura tenía un objeto mágico que eliminaba la necesidad de
dormir, y Shalltear era no-muerta. Hablando estrictamente,
ninguna de las dos necesitaba una habitación. Sin embargo,
sería irrespetuoso no usar las habitaciones que les habían
proporcionado, y sería malo para la seguridad si estaban
demasiado alejadas de él.
—Hmm~ bueno, me parece que cualquiera de los lados
estaría bien, ¿no crees?
—Bueno, supongo que así es... Oye, ¿qué estás haciendo?
Aura miró a Shalltear luego de oír su distraída respuesta. Fue
entonces cuando se dio cuenta que Shalltear estaba
escribiendo algo en una libreta.

181

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Hmm, Ainz-sama dijo eso, registrado. Estoy tomando
notas, por supuesto. No quiero olvidar las palabras de Ainzsama.
—Hmmm~ eso es muy esforzado de tu parte. Déjame ver.
Aura hizo una pausa para mirar, y vio que la libreta estaba
densamente escrita, con casi ningún espacio entre las letras.
Luego de un rápido vistazo, descubrió que, esencialmente,
Shalltear había registrado las palabras de su amo al detalle, y
también las acciones que había tomado.
«Esto... ¿cómo decir esto? Por supuesto, tiene sentido
querer preservar las palabras de Ainz-sama para la
posteridad, pero dudo que Shalltear las esté escribiendo con
ese propósito...».
Shalltear debería de haber registrado los puntos clave de la
sabiduría de su amo, y luego aprendido de ellos. Sin
embargo, esta situación comenzaba a hacer que se sintiera
intranquila.

182

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ah, sabes. Pienso que tomar notas es una buena idea,
pero eso no debería ser lo único importante, ¿no?
Shalltear la miró con una expresión de desconcierto en el
rostro.
—¿Lo entiendes? Tal vez tomar notas te hace pensar que
has hecho un buen trabajo. Pero lo que deberías estar
haciendo es registrar las cosas importantes y luego usarlas
para aprender a lidiar con situaciones similares, ¿cierto?
¿Realmente está bien tomar notas así?
—Parece estar bien...
—Bueno, si es así, entonces genial. Sólo por si acaso,
deberías repasarlas nuevamente una vez que regreses a tu
cuarto. Trata de pensar sobre lo que Ainz-sama tenía en
mente y luego colócate en su lugar e imagina lo que harías
en sus zapatos.
—¿Oh, en serio?
—Sí, en serio.

183

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de decir eso, Aura se preguntó de pronto por qué le
decía ese tipo de cosas a Shalltear. Y entonces, por alguna
razón, sintió que guiarla de esa manera era muy natural para
ella.
«Ahh. Por alguna razón, siento como si tuviera una hermana
menor inútil... Podría ser un poco irrespetuoso, pero, ¿me
pregunto si Bukubuku Chagama-sama sentía lo mismo?».

184

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Se prepararon para partir en una mañana particularmente
brillante. Ahora bien, los preparativos no fueron más que salir
de la torre creada mágicamente y formarse en una columna.
Ainz sintió que esto no era tan divertido a comparación de los
preparativos de viaje de sus días como Momon.
Después de eso, continuaron su búsqueda, pero sus
esfuerzos

desde

el

crepúsculo

al

amanecer

fueron

infructuosos.
Cuando el sol se ocultó bajo las laderas de las montañas,
Ainz entrecerró los ojos.
Habían viajado más de 100 kilómetros cabalgando sobre sus
bestias mágicas, en otras palabras, habían excedido la
distancia que Ainz había estimado hacia la ciudad Enana. Y
sin embargo, no habían encontrado nada. En otras palabras,
tendrían que comenzar la tediosa tarea de peinar toda el
área.
Ainz usó magia para crear un lugar para descansar como
antes, y entonces, llegó el siguiente día... en otras palabras,
el tercer día.

185

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
De pronto, Zenberu exclamó con voz extraña.
—¡Por aquí! ¡Recuerdo este lugar!
No había más árboles a la vista, sólo un campo de rocas. La
voz de Zenberu resonó excepcionalmente alta en este lugar.
—¡Su Majestad! ¡Debemos estar muy cerca!
—¡¿Es así?! ¡Entonces, todos, procedan con cautela!
De acuerdo a las órdenes de Ainz, el grupo formó una
columna perfectamente ordenada.
—Entonces, te encargo esto, Zenberu.
—¡Puede contar conmigo!
El grupo avanzó, guiado por Zenberu.
Finalmente, vieron algo que parecía más una grieta en la
montaña que una cueva.

186

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz ya había visto algo similar en los recuerdos de Zenberu,
pero sentía que debería ser más grande. Sin embargo, éste
probablemente era el lugar correcto, teniendo en cuenta la
reacción rebosante de alegría de Zenberu.
Los recueros le pertenecían a Zenberu; la perspectiva del
Hombre Lagarto debía ser más confiable que la visión
fragmentada de Ainz.
Ainz arregló su desordenada túnica, y le hizo un gesto a
Aura.
Actuando como habían planeado antes, Aura guió a su bestia
hacia la fisura.
—¡Reino de los Enanos! ¡Su Majestad Ainz Ooal Gown, Rey
del recientemente fundado Reino Hechicero de Ainz Ooal
Gown al sur, ha venido a visitarlos! ¡¿No enviarán a nadie a
recibirlo?!
La voz de Aura la heralda, resonó a través de la fisura.
Aun así, no hubo respuesta.

187

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aura miró a Ainz con una expresión que decía, “¿Qué hago
ahora?”.
Ainz le indicó que debía anunciarlos nuevamente.
Así que, Aura gritó a todo pulmón una vez más.
Sin embargo, seguía sin haber respuesta. No había ninguna
señal de que alguien aparecería incluso si esperaban por un
tiempo.
Zenberu había dicho que debería haber guardias vigilando
esta salida para protegerla de intrusos del exterior. Si eso era
así, alguien debería de haber oído la voz de Aura.
¿Es que estaban rehuyendo a la Elfa Oscura?
Ainz llamó a Aura por el momento, y luego convocó a
Zenberu.
—Ahora es tu turno. Ve y grita un poco a ver qué pasa.
Ainz lanzó numerosos hechizos de fortalecimiento sobre
Zenberu. Aunque de ninguna manera eran suficientes para
188

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
garantizar su seguridad, reducían considerablemente el
peligro que podría enfrentar a comparación de ser enviado
sin ellos.
Zenberu se acercó a la cueva y gritó. Pero, no hubo
respuesta.
—... Hanzos.
—Nos presentamos ante el Amo.
Los ninjas se separaron de la sombra de Shalltear. Los otros
Hanzos se formaron detrás del Líder Hanzo.
—Infíltrense al interior y verifiquen la situación. Eviten ser
vistos.
—Así se hará. ¿Podría preguntar qué tan lejos debemos
investigar? Se dice que la ciudad Enana está plagada de
túneles mineros. Tomará un largo tiempo investigar por
completo la intrincada maraña de esos túneles.

189

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Lleven a cabo una inspección rápida. Concéntrese en la
región central y en las áreas administrativas de la ciudad.
Luego pueden investigar el interior de los túneles.
—Entendido.
Los Hanzos se alejaron a toda velocidad, siguiendo a su
Líder. La forma en la que corrían, dejando atrás una estela de
imágenes semitransparentes, era un movimiento exclusivo de
monstruos de tipo ninja de alto nivel.
Ainz indicó que Zenberu debía regresar al centro del grupo —
permitiéndole esperar en un lugar seguro—. Él podía ser muy
útil al momento de negociar con los Enanos.
—... Shalltear, no descuides la seguridad.
—¡Entendido!
Después de usar una habilidad, en un instante Shalltear
estaba totalmente equipada con armas y armadura. Estudió
sus alrededores con cuidado, sin dejar escapar un solo
detalle.

190

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ahora que Shalltear —la más fuerte de los Guardianes—
estaba lista para la batalla, ningún oponente, sin importar lo
poderoso

que

fuera,

podría

matarla

con

una

sola

combinación de movimientos. Dicho esto, la experiencia era
lo más importante al luchar contra jugadores, y encargarle la
tarea a la poco experimentada Shalltear era muy peligroso.
En otras palabras, el experimentado Ainz aún podría tener
que actuar como modelo a seguir para ella.
Ainz también observó con cuidado sus alrededores. Luego,
regresaron los Hanzos. Habían demorado más de lo previsto,
probablemente porque había viajado una gran distancia.
Los Hanzos se alinearon ante Ainz y se arrodillaron.
Naturalmente, su Líder habló por ellos.
—... Ainz-sama, hemos descubierto lo que podría ser un área
residencial Enana. Hemos hecho una búsqueda, pero no
encontramos señales de vida.
—¿Qué sucedió?

191

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No investigamos a fondo, pero no había cuerpos ni ningún
rastro de productos de uso doméstico al interior de las casas.
Tampoco había indicios de una batalla.
—Parece ser que los Enanos abandonaron esta ciudad por
su propia voluntad, por alguna razón.
Miró a Zenberu, que parecía muy sorprendido también.
Podría conocerlo por poco tiempo, pero había llegado a
comprender un poco la personalidad de Zenberu, y éste no
parecía ser un acto.
—Muy bien, entonces. Guíennos al distrito residencial.
—¡Sí!
Ainz siguió detrás de los Hanzos. Éste era un territorio
desconocido y él no podía descuidarse aquí. Shalltear, Aura y
Zenberu también fueron escoltados por no-muertos y bestias
mágicas de alto nivel.
Las únicas que quedaron fuera fueron las Novias Vampiro de
bajo nivel y las bestias mágicas parecidas a Mamuts.

192

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Esto se hizo para tender una trampa. Cualquier ser
desconocido que los viera como enemigos seguramente
intentaría desgastar la fuerza de combate del grupo de Ainz,
comenzando por la parte del grupo que tenían confianza de
poder derrotar. Además, era una táctica básica atacar las
líneas de suministro con la esperanza de aprender algo más
de los objetos que dejaran caer.
Por lo tanto, Ainz no los dejó solos allí. Había colocado un
Hanzo en las cercanías, oculto.
Ese Hanzo no estaba allí para rescatarlos.
En cambio, estaba allí para observar al enemigo y conocer a
sus atacantes. Después de eso, ser capaz de descubrir su
lugar de reunión —o mejor aún, su base— sería un bono
extra.
La razón por la que no habían regresado a Nazarick en
ningún momento durante su viaje era también para prevenir
que sus enemigos se enteraran de que podían reponer sus
fuerzas indefinidamente usando el hechizo de “Portal”. Esto
les haría pensar que la fuerza de Ainz y compañía podía ser
desgastada con el tiempo.
193

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Bueno, incluso si el enemigo aparece, sería bueno si las
Novias Vampiro estuvieran a salvo».
Ainz no quería que las Novias Vampiro murieran. Sin
embargo,

no

le

importaba

sacrificar

monstruos

POP

autogenerados para obtener información sobre el enemigo.
«¿Estoy siendo un poco cruel?». Pensó Ainz mientras
ingresaba a la cueva.
No había luz del exterior en la cueva, y en poco tiempo se
vieron inmersos en la más completa oscuridad. Sin embargo,
no era problema para Ainz, que tenía visión nocturna.
Shalltear, Aura, los otros no-muertos y las bestias mágicas
también poseían esa habilidad. En el nivel en el que estaban,
la simple oscuridad no era una desventaja para ninguno de
los presentes.
Zenberu, por otro lado, era llevado en brazos como una
princesa por uno de los no-muertos.
Debido a que todas las estalactitas y estalagmitas habían
sido retiraras del área, y a que ésta había sido allanada y era

194

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
fácil de recorrer a pie, no había duda de que este lugar era
una ciudad Enana.
Los Hanzos los guiaron hacia adelante. Había muchas
bifurcaciones en el camino, todas las cuales conducían a
callejones sin salida, según los Hanzos que los guiaban.
Probablemente las habían excavado para confundir a los
invasores y ganar tiempo, o tal vez para ayudar a preparar un
contraataque.
Había

hechizos

que

Ainz

podía

usar

bajo

estas

circunstancias, pero los Hanzos no poseían tales habilidades.
Era natural que les hubiera tomado tanto tiempo, teniendo en
cuenta que tenían que investigar todos los caminos posibles.
Mientras pensaba en eso, uno de los Hanzos se volvió hacia
él.
—Ainz-sama, estamos por llegar al distrito residencial.
—En serio... Hay cierta luz borrosa a la distancia, Hanzo.
¿No dijiste que no había Enanos aquí?
—Sí, no los hay. Esa luz es emitida por un mineral cristalino.
195

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Un amplio espacio abierto se extendió frente a ellos.
Cuando Ainz buscó la fuente de la iluminación, vio múltiples
pilares robustos sirviendo de sustento al techo. Objetos con
forma de cristal crecían de allí, e irradiaban la luz de la que
habían hablado los Hanzos.
No había otras fuentes de luz —por lo menos ninguna creada
artificialmente— hasta donde Ainz podía ver.
Este lugar parecía un distrito residencial, tal como lo habían
descrito los Hanzos. Ciertamente se veía como una ciudad,
con largas hileras de aburridos edificios, de unos dos pisos
de altura aproximadamente.
Tal vez se debía a que los constructores eran de una raza
pequeña, pero sus estructuras eran más bajas que los
edificios construidos por humanos. Aun así, seguían siendo
más altos que Ainz, y no podía decir cuán grande era la
ciudad debido a que los edificios le obstruían la vista. Sin
embargo, el mismo número de edificios en el lugar le hacía
sentir que intentar contarlos todos era un ejercicio inútil.
—Hmm...
196

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mientras Ainz examinaba la ciudad, la llama de esperanza en
su corazón se apagó con un “chuuu~”, como si hubiera sido
extinguida por una vasija de agua fría.
Estaba demasiado deteriorada.
Las historias que había oído de la ciudad Enana conjuraban
la imagen mental de un lugar brillante, intrincado y solemne,
pero no había señales de ello aquí. Tampoco había rastros de
Yggdrasil. —de la presencia de un jugador.
Ainz avanzó, y abrió la puerta de uno de los edificios.
Como habían dicho los Hanzos, fue recibido por un espacio
vacío.
No podía ver ningún mueble desde donde estaba en la
entrada. Lo único que quedaba eran las repisas que habían
sido instaladas en las paredes y otras cosas que no podían
transportarse. El suelo estaba cubierto de polvo blanco.
Parecía que no había habido nadie aquí por un buen tiempo.
—¡Zenberu! ¡Llama y ve si hay alguien!

197

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de oír las órdenes de Ainz, Zenberu gritó el nombre del
Enano que se había hecho cargo de él en el pasado.
El hecho de que no hubiera eco al interior de este espacio
confinado demostraba claramente la magnitud de la caverna.
Zenberu gritó varias veces más, pero como antes, no hubo
señales de que nadie saldría en respuesta.
—... Hanzos. Busquen cualquier cosa que pueda servir de
pista en los túneles afuera de la ciudad. Encuentren la razón
del abandono de esta ciudad. Sin embargo, ya que no
sabemos nada sobre la magnitud de la red de túneles,
regresen si sienten que se han alejado demasiado.
—¡Entendido!
Aunque podría haber sido más rápido hacer que todos
buscaran por su cuenta, Ainz no era lo suficientemente
estúpido como para dividir el grupo bajo estas circunstancias
en las que no sabía qué era lo que pasaba. Ordenó que
todos se reunieran y llevaran a cabo una pequeña
investigación. Mientras Ainz permanecía atrás, ellos abrieron
las puertas de un edificio tras otro.
198

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Todos eran iguales al principio.
Algunos contenían muebles abandonados, pero eso era más
una repisa por allí y una mesa por allá. No habían encontrado
una residencia con un juego completo de muebles.
Verificar todas las casas de esta manera tomaría mucho
tiempo.
—Aura, entre nosotros tú eres la que tiene los mejores
sentidos. ¿Has encontrado alguna pista?
—Nop. No puedo sentir a nadie alrededor.
—Ya veo... Entonces nos dividiremos en dos equipos y
buscaremos más a fondo. Shalltear, toma el mando de los
no-muertos y actúen como vigías. Aura, adelántate a la casa
en la que Zenberu se alojó la última vez que estuvo aquí.
Registra la ciudad en busca de la causa de la desaparición
de los Enanos, pero ten cuidado de no alejarte demasiado.
Las dos Guardianas respondieron afirmativamente, y luego
vio a Zenberu haciendo una reverencia con gratitud.

199

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de asentir magnánimamente con la cabeza, Ainz lanzó
“Volar”.
Flotó lentamente hacia arriba.
Este plan de acción podría ser peligroso si había alguien
esperando a emboscarlos, pero por alguna razón, Ainz tenía
el presentimiento de que no había nadie alrededor.
—¡Ainz-sama!
Shalltear se acercó volando en pánico.
—¡Es peligroso! ¡Por favor descienda!
—Ahora que lo pienso, tienes razón. Parece ser que fui
descuidado.
Era natural que Shalltear estuviera molesta. Después de
todo, él había volado —donde cualquiera podría trazar una
línea clara de fuego hacia él— actuando simplemente en
base a un instinto sin fundamento.

200

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sin embargo, el hecho de no haber sido atacado es una
prueba adicional de que no hay nadie aquí. Además, existe la
posibilidad de que cualquiera que me haya logrado ver
podría querer acercarse para saber más, así que te dejaré el
perímetro de seguridad a ti.
—Por favor no se use a usted mismo para atraer al enemigo
a una trampa.
«Punitto-san tenía razón; dependiendo de las circunstancias,
un líder podría tener que usarse a sí mismo de carnada... Sin
embargo, supongo que es difícil entender eso para alguien
como Shalltear, ya que no se trata de mi amiga, sino de mi
protectora».
—Perdóname. —le dijo a Shalltear antes de mirar hacia
abajo.
Ésta era una ciudad, llena de muchos edificios idénticos, con
un diseño tan preciso como el de un tablero de go.
—Hay edificios impresionantes por allá, allá y allá.

201

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aunque la mayoría de edificios se veían como si hubieran
sido hechos del mismo molde, había unos cuantos que
parecían más grandes que los otros.
—¿Deberíamos ir e investigarlos?
—... Primero llamemos de vuelta a Aura. Se siente como si
las cosas podrían ponerse molestas si hay una emboscada
allá.
Todo lo que Shalltear había dicho hace un momento era
correcto.
—¡Ainz-sama!
Justo entonces, la voz de Aura vino desde abajo. Mirando
hacia allá, Ainz vio a Aura y a Zenberu agitando las manos
hacia él, y por la forma en que lo hacían, parecía que había
tenido lugar algo fuera de lo común.
—Parece que han encontrado algo.
—Eso es lo que parece.

202

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ambos intercambiaron miradas antes de aterrizar al lado de
Aura,

seguidos

poco

después

por

los

no-muertos

apresurándose a su posición.
—¡Venga a ver esto, Ainz-sama!
Aura los guió hacia una de las casas que ella había abierto.
Ainz le dio una mirada rápida al lugar, pero no pudo detectar
ninguna diferencia con los otros edificios, y no encontró nada
especial al interior.
—¿Es éste el hogar Enano en el que alguna vez se alojó
Zenberu?
—No, no lo es. De camino al hogar del Enano que se hizo
cargo de Zenberu, encontramos diversos edificios que ya
habían sido abiertos. Luego de investigarlos, encontré
huellas en el suelo, y es posible que no sean huellas Enanas.
Aquí, eche un vistazo. Zenberu, los Enanos no caminan
descalzos, ¿no?

203

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ahh, por supuesto que no. Todos ellos usan zapatos, y no
se los sacan incluso al interior de sus hogares. Usualmente
los veía usando botas resistentes con suelas de metal.
—Eso significa que estas huellas claramente no son Enanas.
—¿Cuánto puedes deducir de ellas?
—Hmm, veamos —Aura inclinó la cabeza a un lado
meditándolo—... Parecen haber sido hechas por un bípedo, y
las marcas de arrastre entre las huellas izquierda y derecha
sugieren la presencia de algún tipo de cola.
—¿Era algo como un Hombre Lagarto?
Shalltear se volvió a mirar a Zenberu.
—No, no lo era. La cola era delgada, no gruesa como la de
Zenberu. Además, las huellas están llenas de polvo, así que
debieron ser dejadas hace un buen tiempo. Quien quiera que
las haya dejado no entraba ni salía a menudo. También,
parece ser que la persona que ingresó salió inmediatamente
después de entrar. ¿Tal vez vinieron porque tenían interés en
una ciudad Enana?
204

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aura trasladó su mirada de la casa al camino en el exterior.
—Y no fue sólo una persona... eran muchos, por lo menos 10
de ellos.
—¿Hasta dónde puedes seguir este rastro? Ésta es nuestra
única pista, después de todo, así que me gustaría seguirla
tanto como sea posible.
—Entendido. ¿Pueden seguirme, entonces?
No había ninguna razón posible para negarse.
Todos siguieron a Aura, mientras que Shalltear se mantenía
justo detrás de ella para protegerla.
El dueño de las huellas se movía como Aura había predicho
—tenía el mismo objetivo que Ainz—, dando vueltas
alrededor y revisando los edificios Enanos.
A mitad de seguir la pista, Aura se detuvo de pronto y
observó el camino que tenía adelante. Estaba mirando uno
de los enormes edificios que Ainz había descubierto desde
arriba.
205

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Aquí hay muchas huellas idénticas. Parece que un grupo
de

ellos

vino

desde

allá.

¿Qué

debemos

hacer?

¿Deberíamos investigar este grupo?
—... No, es posible que lo mejor sea encontrar el lugar en el
que desaparecieron los dueños de las primeras huellas.
Investigaremos al otro grupo luego.
—¡Entendido!
Aura comenzó a moverse de nuevo. Al final, llegaron a un
edificio que se fundía con las paredes y parecía abarcar la
ciudad entera.
Se veía como un búngalo, pero era inmenso.
—... No debería haber nadie dentro, pero por seguridad,
usaré magia después de esto. Los hechizos defensivos del
enemigo podrían hacer efecto centrándose en mí, así que
todos deben mantener la distancia.
Utilizar magia de tipo adivinación conllevaba el riesgo de
convertirse en blanco de contraataques. Aunque el único
entre ellos que realmente podría morir de un solo golpe
206

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
debido a un contraataque era Zenberu, no había ninguna
razón para agotar innecesariamente la salud de sus
subordinados.
—Ainz-sama, por favor permítame proteger su persona.
—¿Eh? Entonces yo también me iré.
—No, tú debes quedarte donde no serás afectada y vigilar
los alrededores.
Luego de ser reprendida por Shalltear, Aura miró suplicante a
Ainz, pero en este caso, Ainz compartía la opinión de
Shalltear.
—Efectivamente.

Tus

habilidades

sensoriales

son

las

mejores entre nosotros, Aura. Aunque no parece probable, si
realmente hay una emboscada, podrías terminar siendo la
primera en enfrentarla.
Después de oír eso de su amo, Aura no tenía nada más que
decir. Todo lo que podía hacer era expresar de manera
renuente que lo entendía.

207

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz conjuró un sensor mágico y lo envió al interior del
edificio.
Como esperaba, no había señales de nadie en su interior, así
que lo envió más adentro.
«¿Para qué se usaba este edificio? Un mostrador y...
¿casilleros? Parece una casa de baño, pero no hay
separaciones por género... ¿es un edificio sólo para
Enanos?».
Mientras Ainz observaba el interior de varios cuartos,
encontró un lugar parecido a los túneles por los que él y los
otros habían pasado hace un momento.
«¿Podría ser que este edificio es un punto de control o algún
tipo de base? Tal vez se usaba para detener al enemigo
proveniente de las profundidades de este túnel. ¿Eso
significa que el túnel lleva a algún otro lado?».
Una rápida inspección al interior del edificio reveló que no
había rastros del enemigo. Ainz resumió rápidamente la
situación al interior del edificio, y luego dejó ingresar a Aura, a

208

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
fin de verificar si las huellas terminaban al interior de ese
túnel.
Después de eso, la siguieron él, Shalltear y Zenberu. Ainz
dejó a las bestias mágicas y a los no-muertos esperando
fuera en caso de que los Hanzos regresaran.
Mientras seguían a Aura, Ainz le susurró a Zenberu:
—¿Qué sabes de este edificio?
—Lo siento, Su Majestad, pero no sé mucho. Todo lo que sé
es que el edificio gigante que nuestra compañía acaba de ver
—el que está al frente del edificio en donde comenzamos a
seguir el rastro de las huellas— aparentemente era usado
para tareas administrativas. Además, los otros edificios
grandes que vislumbramos de vez en cuando eran usados
para albergar tabernas o herrerías y cosas similares. Ni
siquiera los jefes Enanos... no, la gente que tienen a cargo,
vivían en casas grandes. No conozco la razón de esto.
Justo entonces, Aura se detuvo en la entrada del túnel.
—Las huellas vinieron desde aquí. ¿Continuamos?
209

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz se bloqueó momentáneamente por la pregunta de Aura,
pero pronto pasó.
—No, no lo haremos. Hay otros lugares para investigar en la
ciudad. Dejaremos éste para el final. Además, sería mejor
tener cerca a los Hanzos para eso.
También se podría decir que los túneles eran muy extensos,
teniendo en cuenta que los Hanzos no regresaban aún.
Después de regresar de vuelta al exterior, Ainz lanzó un
hechizo de “Mensaje” para hablar con el líder Hanzo.
—¿Hay algún problema, Hanzos? ¿No han encontrado nada
todavía?
—“Nuestras más sinceras disculpas por tardar tanto. Sin
embargo, por favor, anímese; aunque nos ha tomado algo de
tiempo, finalmente hemos encontrado el rastro de la
presencia de alguien”.
—¿Qué? ¿Es verdad? ¿Descubrieron alguna evidencia
sobre la desaparición de los Enanos?

210

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—“No es evidencia adecuada, pero parece haber algo... un
sonido viniendo de las profundidades de este túnel”.
—No es un sonido natural, ¿supongo?
—“¡Efectivamente!

Suena

como

si

alguien

estuviera

excavando una veta de mineral. ¿Qué debemos hacer?
¿Proceder a investigarlo sería lo mejor?”.
—No, olvídalo. Antes de eso, llévanos allá. Nuestra posición
actual es...
Ahora que lo pensaba, probablemente no sería capaz de
darse a entender claramente usando sólo el habla.
—Eso es, usaremos una antorcha como señal.
—¡Entendido!
Luego de dar por terminado el “Mensaje”, Ainz sacó una
antorcha. Era de encendido automático, y se la entregó a uno
de los no-muertos que esperaban cerca. La criatura nomuerta la agitó de lado a lado, dándole la señal a los Hanzos,
cuya ubicación era desconocida.
211

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por supuesto, ésta no era una antorcha común. Era un
artefacto vendido en tiendas; hacía el doble de daño que las
antorchas normales cuando se la presionaba contra el cuerpo
de los monstruos de tipo slime.
Ésta era una pérdida de recursos, pero Ainz no tenía ninguna
antorcha ordinaria con él.
La antorcha pareció dejar grabada una franja roja en la visión
de Ainz antes de que los Hanzos finalmente aparecieran ante
él.
—Perdone nuestra tardanza, Amo.
—Ahórrate las formalidades, el tiempo es dinero. Llévanos
allá ahora.
—¡Entendido!
Ainz cabalgó sobre una bestia mágica siguiendo la carrera de
los ninjas.

212

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Eventualmente, llegaron ante un edificio como el que habían
encontrado mientras seguían las huellas. Los Hanzos se
detuvieron allí, Así que probablemente era su destino.
Luego de descender de su bestia, Ainz escuchó la
explicación de la situación que daban los Hanzos.
—Hay un túnel oculto al interior de este edificio. La entidad
en cuestión se encuentra al interior del túnel.
—Ainz-sama, aquí hay un nuevo par de huellas. No parece
como si salieran del túnel, y únicamente conducen al interior.
La persona que las hizo usaba botas, y por el tamaño, estimo
que su altura era aproximadamente la de Shalltear. Además,
sólo hay uno.
Ainz asintió con la cabeza hacia Aura, que se encontraba
mirando el suelo al frente al edificio.
—Intentemos iniciar un diálogo amistoso con esta persona.
Incluso si nos atacan, sólo tienen permitido defenderse. Bajo
ninguna

circunstancia

nos

moveremos

primero.

¿Lo

entienden? Para evitar alarmar al otro grupo, haremos que
Aura intente hablar con ellos, y entonces...
213

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz se tocó la cara.
¿Los humanos eran los únicos que rehuían a los nomuertos? ¿O era un hecho concreto de este mundo?
En cualquier caso, sus subordinados seguían liderando un
ejército de no-muertos. Siendo así, dejaría una mejor
impresión si descubría su rostro y no ocultaba su identidad.
—Muy bien, Hanzos. Llévennos al lugar en el que oyeron ese
sonido.
Los Hanzos los guiaron a través del edificio y hacia el interior
del túnel.
El techo era muy bajo, así que debía haber sido excavado
por Enanos. Los Enanos en Yggdrasil eran universalmente
bajos en estatura.
Si ellos hubieran cavado este túnel, probablemente mediría
más o menos esto.

214

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Las orejas de Aura se crisparon mientras se desplazaban a
través del túnel. Eso confirmaba la exactitud del reporte de
los Hanzos.
Ainz se esforzó por escuchar, pero no pudo percibir el sonido
que Aura había oído.
—¿Es ése?, ¿Está cerca?
—Es difícil de decir. No puedo estimar correctamente la
distancia debido a los ecos.
—Umu. Si estuvieran en línea recta, un ojo arcano sería
capaz de revelar la identidad de la otra parte...
Alguien que no tuviera el agudo sentido del oído de Aura —
derivado de sus clases raciales o de profesión— sería
incapaz de oír algo debido a la distancia entre ellos. Sin
embargo, si se acercaban más, la otra parte podría
percatarse de la presencia de una larga procesión en
movimiento.
El primer instinto de cualquiera que oyera a un grupo
desconocido acercándose a ellos, probablemente sería
215

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
escapar por razones de seguridad. Por supuesto, tener cerca
a Aura significaba que no serían capaces de lograrlo, pero
sus enemigos aún podrían ser capaces de eludirla si es que
podía usar “Teletransportar” o si tenían habilidades que les
permitieran fundirse en la tierra.
La decisión más prudente sería enviar a Aura y a los Hanzos,
o que Ainz vaya él mismo, ya que podía hacerse invisible.
—Entonces, a partir de este punto enviaremos a los que
tengan capacidad de sigilo. Aura y los Hanzos, ustedes irán
primero. Yo los seguiré. Shalltear, tú esperarás aquí.
—Si ésa es su orden.
—... No, ¿podría ser que es mala idea esperar aquí?
Ainz miró al techo. Parecía ser roca sólida, pero no existían
los absolutos.
—Muy bien. Regresa al edificio de antes y espera a que
regresemos... No, si hago eso, los Hanzos también... Aura,
¿crees que las huellas llevan hacia la fuente del sonido?

216

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí, nos están llevando allá. La persona que las hizo
probablemente es la fuente del sonido.
—Ya veo. Entonces, ¿puedes llevarme allá?
Aura asintió.
—Entonces,

nosotros

dos

iremos

primero.

Todos,

a

excepción de Aura y yo, se dirigirán al edificio en la entrada
del túnel. Si sucede algo adverso, particularmente la
aparición de seres poderosos de nuestro nivel, retrocedan de
inmediato. En ese caso, nosotros escaparemos por nuestra
cuenta, así que no se preocupen. El destino de cualquier
“Portal” será el edificio de Aura en el bosque.
—¡Entendido! ¿Pero realmente estarán bien solos?
—No estoy seguro. Bueno, quiero creer que así será.
Uno podía ponerse a analizar los defectos todo el día y no
llegaría a ninguna parte. Todo lo que podía hacer era aceptar
que estaba comprometiendo su seguridad hasta cierto punto
mientras pasaba a la acción. Esto era algo que Ainz había
aprendido recientemente.
217

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear no había dicho nada, lo que le hacía querer cambiar
de opinión. O más bien, podría ser que las órdenes de Ainz
no dejaban lugar a objeciones, así que todo lo que ella podía
hacer era obedecer con elegancia.
Ainz partió con Aura. No usó magia aún ya que seguían
estando algo lejos.
Ambos caminaron en silencio por algún tiempo, y entonces el
sonido alcanzó los oídos de Ainz.
—... Parece que el que está haciendo esto está haciendo
todo lo posible para minimizar la cantidad de ruido generado.
Ainz no tenía idea de por qué había tocado ese tema, pero si
Aura lo mencionaba, entonces probablemente debía ser
correcto.
—¿Eso quiere decir que podemos asumir que la otra parte
está en alerta máxima también?
—¿Así que deberíamos comenzar por capturarlos?

218

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sólo si tratan de escapar. Después de todo, si nuestro
primer contacto es violento, podría ser muy difícil forjar
relaciones amistosas con ellos en el futuro.
—Lo entiendo. Entonces, déjeme adelantarme y hablarles
normalmente.
—Procede. Yo me haré invisible... no, por seguridad, te
seguiré estando invisible, Aura. Si la otra parte trata de
escapar, entonces no tendremos otra alternativa más que
capturarlos.

219

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Segunda Parte
Luego de una breve discusión, ambos se prepararon y se
dirigieron hacia el origen del sonido.
Una criatura con forma de Enano se encontraba al interior del
túnel. En este mundo de completa oscuridad, todo lo que
veían era a la figura excavando diligentemente las paredes
de túnel con un pico.
Estaban algo alejados así que no podían estar seguros, pero
parecía tener 140 cm de altura. Su cuerpo tenía la forma de
un barril de cerveza y sus piernas no eran largas. De hecho,
resultó inmediatamente claro que sus piernas eran cortas.
Llevaba una capa de color marrón, y los objetos esparcidos
en las cercanías debían ser todos de su propiedad también.
Uno de ellos era una lámpara apagada y un frasco de agua.
«¿Qué hace un minero solo en una ciudad inhabitada? Esto
es extraño. Preguntémosle y resolvamos el misterio».
Aura se acercó en silencio hacia el minero.

220

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por el contrario, Ainz no parecía tener cuidado.
“Incognoscible Perfecto” borraba los rastros y sonidos del
lanzador, haciendo que sea muy difícil de detectar si no se
tenía una clase de profesión de tipo ladrón de muy alto nivel.
Incluso alguien del nivel de Aura tendría muy difícil poder
detectarlo. Sus sentidos registraban a Ainz como una
presencia vaga.
Una vez que se acercó lo suficiente al minero, Aura lo llamó.
—Oye. ¿Qué haces?
—¡Hiiiieeeee!
El minero gimió como si estuviera a punto de morir al mismo
tiempo que se volvía hacia ella.
Su barba era larga, no había duda de que pertenecía a la
raza de los Enanos.
El hombre de ojos desencajados se cubrió de manera ceñida
con la capa.

221

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sin embargo, eso fue todo. El hombre seguía allí. Aún así,
parecía que Ainz era el único que pensaba de esa manera.
—¡Hmph! Invisibilidad, eh...
La voz de Aura hizo que Ainz —que podía ver a través de la
invisibilidad— mirara con detenimiento en dirección del
Enano. Justo como había dicho Aura, la imagen del Enano
parecía algo tenue.
«La capa debe ser un objeto mágico, y hacer eso
probablemente

activa

sus

poderes

de

invisibilidad.

Prácticamente igual que Shizu...».
—Oye, oye, sabes que no pretendo lastimarte, ¿cierto,
Enano-san? Sé que estás allí. Déjame echarte un vistazo.
El tono de voz adorable y cálido de Aura debió haber tenido
un gran impacto en el corazón del Enano.
Abrió su capa ligeramente, y observó furtivamente a Aura a
través de la abertura.
—¿Eres un Elfo Oscuro? ¿Qué estás haciendo aquí?
222

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Hmm? Cuando vine a la ciudad Enana, encontré que era
un cascarón vacío, así que decidí averiguar por qué no había
nadie. Eché un vistazo y aquí estoy.
—Ya, ya veo...
—Hace cinco años todavía había Enanos viviendo aquí.
¿Dónde están ahora? ¿Sucedió algo? Y hablando de ello,
¿por qué no me dejas darte un vistazo?
El Enano se movió lentamente, pero Aura lo siguió con la
mirada.
—Efectivamente. Parece ser que puedes verme.
El Enano dobló su capa. Eso era probablemente para dar por
terminados los efectos de la magia. Todo parecía bastante
cómico para Ainz, ya que nada había cambiado desde su
punto de vista.
—Entonces, comencemos de nuevo. ¿Cómo te va? Soy Aura
Bella Fiora, del Reino Hechicero de Ainz Ooal Gown.

223

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿El Reino Hechicero? Perdona mi ignorancia, ¿pero se
trata de un Reino Elfo Oscuro? ¿Algo así? Oh discúlpame.
Soy Gondo Firebeard del Reino Enano. Encantado de
conocerte.
Aura extendió una mano. Gondo pareció darse cuenta del
significado del gesto y limpió su propia mano cubierta de
tierra antes de tomar la de Aura.
«Las cosas parecen estar progresando bien».
Ainz

asintió

mientras

observaba

sus

actuaciones,

manteniendo aún su hechizo de incognoscibilidad.
—Bueno, supongo que no necesitamos ser tan formales.
¿Qué te parece si hablamos normalmente?
—¡Ohhh! Estaba por preguntar eso mismo. Yo soy un simple
plebeyo. Pero si fueras una figura importante, entonces todo
lo que podría hacer es quedarme callado.
Aura vio la sonrisa de Gondo, y le sonrió de vuelta.

224

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, regresemos a la pregunta anterior. Hace cinco
años todavía había enanos viviendo aquí. ¿A dónde fueron?
—Mmm, todos se mudaron a otra ciudad hace tres años.
¿Sucede algo?
—Sí, algo así. Vine aquí con un Hombre Lagarto que dijo
haber vivido aquí por un tiempo. Él me contó sobre este
lugar.
—¿Un Hombre Lagarto? ¿Hace cinco años?
Gondo lo pensó un poco, y luego golpeó la palma de su
mano.
—¡Ohhh! No lo vi en persona, pero sé que sí sucedió. Era la
primera vez que un Hombre Lagarto nos visitaba, así que se
volvió un tema candente. Creo que era un tipo con un brazo
excepcionalmente grueso, ¿tengo razón?
—¡Así es! Era él.

225

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Gondo murmuró, “Ya veo, ya veo” para sí mismo una y otra
vez. Cierta mirada en sus ojos sugería que había bajado la
guardia.
—La persona que fue amable con el Hombre Lagarto parece
que se ha mudado también. ¿Podrías decirme a dónde fue?
—Bueno, supongo estará bien si te lo digo... Pero he oído
que los Elfos Oscuros no habitan al interior de la tierra,
¿tengo razón? Incluso si supieras la ruta subterránea hacia
allá, ¿podrás llegar a salvo?
—Bueno, pienso que no habrá problemas, pero si fuera
posible, me gustaría saber la ruta en el exterior también.
Gondo arrugó su rostro barbudo.
—Oh, me debo disculpar. Muy de vez en cuando viajo a la
superficie, así que no estoy seguro de poder describir la ruta
a Feoh Gēr —es decir, la ciudad a la que se mudaron—.
Todo lo que puedo darte son direcciones generales, como
tantos y tantos kilómetros al norte, y similares.

226

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Eso también estará bien. En realidad, quería preguntarte si
podías guiarme... ¿Qué te parece si te contrato? Recibirás un
pago, por supuesto...
—Qué propuesta tan atractiva. Sin embargo, tú… no, hace
un momento mencionaste al Hombre Lagarto, ¿vinieron
ustedes dos solos? No eres adulta todavía, ¿cierto?
¿Cuántas personas vinieron contigo?
—Un gran número. Sin embargo, si ingresábamos todos,
causaría problemas, así que les dije que me esperaran a la
entrada del túnel.
—¿La entrada?, ¿Hmm?
Gondo se hundió en sus pensamientos, como si acabara de
recordar algo. Aún así, fue sólo por un instante. Apartó sus
pensamientos y continuó hablando.
—Bueno, qué alivio. Caminar solo en un túnel... no es buena
idea. Tú no vives bajo tierra así que probablemente no lo
sabes, pero algunos monstruos pueden nadar libremente a
través de la tierra. No es un lugar donde puedas ir solo,

227

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿sabes? Bueno, si tuvieras mi equipo mágico, podrías hacer
algo sobre ello...
Miró varias veces el traje de Aura para ver si tenía algún
objeto mágico.
—Bueno entonces, tendré que quejarme con tus camaradas.
Enviar a una niña sola es una vergüenza terrible para un
adulto.
Gondo le dio la espalda a Aura y arrojó un pedazo de roca en
una bolsa que había sido colocada a su lado.
La bolsa no se llenó. Debía ser también un objeto mágico.
Luego, tomó la lámpara que tenía cerca, y levantó la tapa.
Un resplandor azul sorprendente —un resplandor mágico—
iluminó el túnel. Hasta ahora, ambos habían estado
conversando en la oscuridad total.
—Entonces, vamos. Parece ser que puedes ver en la
oscuridad, pero algo de luz ayudará, ¿cierto? Bueno,
incrementa considerablemente la posibilidad de ser visto por
un monstruo, así que no lo recomiendo. ¿Tienes alguna
228

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
forma de escapar si ataca un monstruo? Aquí no son muy
comunes, pero no puedes descartar la posibilidad por
completo.
Ainz asintió con la cabeza. El Enano no conocía el poder de
Aura, así que era bastante admirable que asumiera esta
actitud madura con ella. Sin embargo, Ainz sentía que la
cautela de Gondo no era suficiente. Debería de haber
considerado numerosas posibilidades antes de aconsejar a
Aura.
—No te preocupes. Puedo escapar por mi cuenta sin ningún
problema, y tampoco estoy sola.
Aura miró a Ainz. Sin embargo, su mirada parecía estar
ligeramente desviada.
—¿Hmm? ¿De verdad? Yo tengo un Manto de Invisibilidad,
así que puedes abandonarme y escapar. Sin embargo, los
monstruos que excavan por la tierra pueden sentir la posición
de sus oponentes a través de las vibraciones en el suelo. Por
lo tanto, quería advertirte que tengas cuidado al moverte.

229

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Con un gruñido, Gondo se colocó la bolsa al hombro y se
puso de pie.
—Vamos, entonces.
Gondo comenzó a avanzar. Aura y el aún incognoscible Ainz
lo siguieron de cerca.
—Ahora que lo pienso, antes mencionaste que este lugar no
era seguro, ¿pero no fue alguna vez una ciudad Enana?
¿Qué la hizo tan peligrosa que tuvieron que evacuar?
—Bueno, no fue en esta ciudad, sino en nuestra capital
actual, Feoh Gēr. Queda al noreste. Descubrimos Quagoa
(Hombres Bestia Excava-túneles) en las cercanías. Sería una
tragedia si nuestras ciudades fueran destruidas poco a poco,
así que decidimos abandonar temporalmente esta ciudad,
Feoh Raiđō.
—¿Quagoa? ¿Qué tipo de raza son?
—Umu. Son habitantes subterráneos como nosotros... pero
son tipos molestos. Las cosas van tan mal entre nosotros
que los matamos en el acto cuando nos encontramos.
230

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Gondo divagaba sobre los Quagoa mientras caminaba por el
túnel. Probablemente también hacía esto para mantener
alerta a Aura.
A simple vista, eran semihumanos bípedos parecidos a topos.
Median 140cm de altura, pesaban alrededor de 70kg, y eran
de constitución pequeña pero poderosa.
Predominantemente eran de color marrón oscuro, siendo
menos comunes los negros y marrones. Aparentemente los
colores especiales como rojos o azules señalaban a
individuos con cierto grado de poder.
Vivían en los lugares en los que la luz no penetraba, pero su
visión era más potente que la de los seres humanos.
Su nivel tecnológico era bajo, igual si no inferior al de los
Hombres Lagarto. No podían crear armaduras o armas,
probablemente debido a que sus propios cuerpos —sus
garras y pelaje— eran superiores a equipos de guerra por
debajo del promedio.
El pelaje que cubría por completo sus cuerpos era tan
resistente como una armadura de metal, y podía disipar
231

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
golpes de armas metálicas. El pelaje se hacía más fuerte si
en su juventud se alimentaban de metales poco comunes. Y
se podía saber de su resistencia al daño por el color de sus
pelajes.
Desde la perspectiva de un jugador de Yggdrasil, se podría
decir que probablemente poseían una habilidad racial
relacionada a la resistencia al daño —en este caso, al daño
de armas de metal—. La pregunta era qué tan resistentes
eran. Era poco probable que su resistencia al daño fuera
abrumadora hasta el punto de la inmunidad completa, pero
aun así merecía ser investigada.
Luego estaban sus garras —parecidas a las de los armadillos
y osos hormigueros— que incluso podían perforar el acero.
—Esos tipos, eh... creo que hace poco encontramos rastros
de ellos en la ciudad.
Gondo se detuvo de pronto y se volvió a mirar a Aura.
—¿Qué fue lo que dijiste? ¿Ahora este lugar es su nido? ¡Le
ha pasado lo mismo que a ese lugar!

232

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ese lugar... Bueno, no parece que hayan decidido vivir
aquí. Creo que sólo vinieron como exploradores. Sin
embargo, si ustedes iban a abandonar este lugar, ¿No sería
mejor destruirlo?
—Es verdad, pero no pretendíamos abandonar este lugar por
siempre. Una vez que nuestros ejércitos estén listos,
planeamos tomarlo de vuelta. Como puedes ver, hay mucho
mineral aquí, como en el lugar en el que estaba excavando
hace poco.
—Hmm~
Los dos siguieron caminando en silencio. Las pausas eran
comunes en las conversaciones, y si no llenaban ese espacio
con un nuevo tema pronto, su dialogo terminaría aquí. Ainz
juzgó que ya habían preguntado todo lo que podían
preguntar, y decidió mostrarse. Podría ser mejor contarle a
Gondo sobre sí mismo antes de que saliera del túnel y viera a
los no-muertos.
—Entonces, creo que ya es hora de presentarme.

233

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz dijo eso, pero gracias al hechizo de “Incognoscible
Perfecto” que seguía haciendo efecto, su voz no le llegó a
ninguno de los dos.
Sintiéndose un poco avergonzado, Ainz disipó la magia.
Tal vez Gondo sintió la presencia de Ainz a espaldas de Aura,
pero se dio la vuelta, y sus ojos se abrieron como platos. Su
expresión experimentó una serie de cambios complejos.
Perplejidad, conmoción, terror, confusión, y entonces...
—... ¡Geehhhhhh!
Ainz se preguntó si había hecho algún ruido que podría
haberlo perturbado, pero Gondo agarró fuertemente la mano
de Aura.
—¡Unmon…! un monst... ¡Esc... Escapa! ¡Rápido, corre!
Sin embargo, Aura conocía a la persona que acababa de
aparecer, y no tenía ninguna razón para correr.
—¡¡¡Vamos, apúrate y corre!!!

234

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Gondo no se podía mover, como si hubiera sido encadenado
a una gran roca.
—¡Es, es tan pesado! ¡Qué sucede! ¡¿Me ha pasado algo?!
—No temas... Gondo.
Cuando Ainz habló, la aterrada cara de Gondo tembló.
—¡Cómo, cómo sabes mi nombre! ¡¡¡Viste a través de mí!!!
¡¡¡¡¡O fue magia!!!!!
«Debí usar la máscara, después de todo». Pensó Ainz.
Luego, habló con calma, como para no agitar más a Gondo.
—Cálmate. Simplemente oí su conversación. Soy el Rey
Hechicero Ainz Ooal Gown, gobernante del Reino Hechicero.
El rostro de Gondo experimentó otra serie de cambios, y esta
vez sus ojos se movieron ida y vuelta entre Aura y Ainz.
—¿El, el Reino Hechicero? ¿El Reino Hechicero no era una
nación de Elfos Oscuros?

235

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No. Es un país de varias especies que me reconocen
como su Rey.
—... ¿Eh? ¿De verdad?
Sólo había cautela y sospecha al interior de los ojos de
Gondo, mientras que su tono de voz estaba teñido de
aprehensión.
—Un no-muerto, eh... ¿Así que ésa no es una máscara?
¿Eh? ¿Quieres decir esos no-muertos? ¿Esos seres que
odian y masacran a los vivos?
—Oye, es justo como dijo Ainz-sama. No estaba mintiendo.
Soy una Elfa Oscura y la historia sobre el Hombre Lagarto
que vino aquí también es cierta. Ainz-sama ha estado
conmigo desde que te conocí, ¿sabes? Como dije, no vine
sola.
—¿Eh? Pensé que mis oídos me engañaban. Pero...
Gondo

murmuró

para

sí

mismo,

y

luego

respiró

profundamente varias veces antes de mostrar una expresión
decidida en el rostro y preguntar:
236

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Podría ser que Su Majestad... ¿Podría usar ese término?
Ah, que Su Majestad ¿era originalmente un Elfo Oscuro?
Ésa era una pregunta inesperada. La respuesta correcta
probablemente sería decir que era un ser no-muerto de
origen humano. Ainz hizo una breve pausa para reflexionar
su respuesta, y luego respondió de acuerdo a sus
predicciones:
—No, soy una criatura no-muerta generada naturalmente...
aunque no sé si ése es el término correcto a usar. Bueno, no
es necesario tener miedo. Humanos, Enanos y Elfos, todas
las especies tienen buenos y malos miembros, ¿correcto? De
manera similar, hay no-muertos que odian a los vivos, y hay
algunos que buscan relaciones amistosas con ellos.
Naturalmente, yo pertenezco al segundo grupo.
—Pero, pero un no-muerto amistoso, eso es casi tan
impensable como un demonio compasivo...
«Eso estuvo muy bien dicho». Pensó Ainz mientras se
encogía de hombros.

237

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿De verdad? Conozco a un ángel que cayó en la oscuridad
y a un demonio que aspiraba a la luz...
El demonio en cuestión era un NPC en Yggdrasil, llamado
Mefistófeles. Era un personaje famoso por repetir frases
tsundere (inicialmente frías e incluso hostiles que poco a
poco se hacen cálidas) a los seres de buen karma. Tenía una
apariencia temible pero era de manera sorprendente
amistoso y lógico, además otorgaba misiones que iban desde
las triviales hasta las de alto rango, lo que lo hacía ser casi
tan popular como los Retoños Oscuros.
—Y pensar que tales cosas existían...
Ainz se encogió de hombros ante el sorprendido Gondo.
—Entiendo tu cautela. Sin embargo, lo único que pido es que
recuerdes esto. No tengo intenciones de hacerte daño.
Déjalo ir, Aura.
—Sí, Ainz-sama.

238

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
A mitad de camino, la persona agarrando la mano de la otra
había cambiado de Gondo a Aura, y naturalmente, sus
intenciones para hacerlo eran exactamente opuestas.
Gondo retrocedió una gran distancia a tropezones una vez
que Aura lo soltó, pero no parecía estar escapando.
«Una decisión muy racional». Reflexionó Ainz.
Un paso en falso habría llevado a Gondo a tomar la decisión
emocional de escapar. Eso no habría terminado bien para él.
Sin embargo, en el estado en el que Gondo se encontraba
ahora, calificaba como alguien con el que se podía negociar.
—Entonces, ¿podemos comenzar de nuevo? Entiendo tu
cautela, pero yo… nosotros no tenemos ninguna intención de
hacerte daño. Al contrario, nos gustaría ser amigos tuyos.
Gondo no respondió. Como era de esperar, estaba mirando
furtivamente a Ainz con la palabra duda escrita en toda la
cara.

239

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—En particular, a mi nación le gustaría firmar un tratado de
amistad con el Reino Enano. Por lo tanto, no tenemos
ninguna intención de lastimar a ningún ciudadano Enano.
—¿Y qué quiere decir con un tratado de amistad?
—... Perdóname. Es mejor no mencionar asuntos de escala
nacional con un individuo que no puede representar a su
nación, ¿no crees?
—Mmm. Es cierto, ah, no, quiero decir, es como usted dice...
—No te preocupes. Las dos frases están bien. Es tedioso
tratar con alguien que tropieza con sus palabras.
La relajada respuesta de Ainz le arrancó la primera sonrisa
amarga a Gondo desde que se habían conocido.
—Muchas gracias... Su Majestad. Y si las palabras de esta
niña... de esta jovencita son ciertas, ¿asumo que vino a esta
ciudad con ese propósito?
—Efectivamente, así es. Pero Gondo, ¿por qué no salimos
del túnel primero? Hablar con el Hombre Lagarto que vino
240

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
con nosotros podría ser una buena idea. Has oído antes de
él, ¿no? Además, me gustaría discutir el asunto de los
Quagoa contigo.
—Hmm...
Gondo entrecerró los ojos mirando a Aura.
Aura sonrió, como diciendo, “¿quién, yo?”.
—Muy bien. Parece que esta jovencita confía mucho en
usted. Y está claro que no es ningún no-muerto común.
Gondo caminaba delante de ellos, mientras que Aura y Ainz
lo seguían por el túnel.
—Es cierto, ¿podría hacerte una pregunta?
—¿De qué se trata? —respondió Gondo mientras se volteaba
para mirar a Ainz.
—Me gustaría saber más sobre los caracteres rúnicos y del
oficio relacionado a ellos.

241

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El ceño de Gondo se contrajo, sus cejas se aplastaron
formando pendientes inclinadas.
—¿Qué desea saber sobre las runas? ¿Qué hay que saber?
El descontento era obvio en la voz de Gondo.
Hasta ahora Ainz podía sentir confusión y miedo mientras
hablaba con él, pero no había habido ira. En otras palabras,
el rencor de Gondo se debía enteramente a esa simple
pregunta. ¿Tenía un mal recuerdo concerniente a las runas, o
era éste algún tipo de secreto que no podía ser revelado a
nadie que no fuera Enano?
«¿Debería continuar preguntando?». Ainz vaciló.
Gondo era el primer Enano que habían encontrado.
Molestarlo no era prudente. Sin embargo, si podía averiguar
el origen de la ira, podría ser beneficioso al momento de
negociar con el Reino Enano.
Por supuesto, eso asumiendo que la ira de Gondo no se
debía a una razón personal.

242

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz reflexionó fríamente si debía eliminar a Gondo mientras
que compartía con él lo que sabía sobre las runas. Por
supuesto, en su mayor parte sólo parloteó lo que había oído
de Tabula Smaragdina.
La verdad era que él no sabía mucho. Conocía el número de
los diferentes caracteres que había y que eran un sistema de
escritura, pero eso era todo.
Casi no recordaba el significado individual de cada carácter,
así que tuvo que dar su explicación a trompicones.
En cambio, en Gondo se produjo un cambio dramático.
Se detuvo donde estaba, y se dio la vuelta.
Su cara estaba desencajada, poseída por una emoción
completamente diferente. Estaba desbordando de emoción.
—Usted... quién es usted... no... el Rey Hechicero... un ser
no-muerto, inmortal, eterno... conocimientos perdidos...

243

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Podía oír a Gondo murmurando consigo mismo. Sus palabras
no

tenían

significado.

Parecía

ser

una

respuesta

inconsciente.
Ainz extendió una mano para detener a Aura, que estaba
ansiosa y se había estado preparando para actuar ya que
Gondo no respondió de inmediato. Lo mejor sería dejarlo
analizar detenidamente la situación primero.
Luego de que Gondo se tranquilizó, estudió atentamente a
Ainz. Su actitud seguía comunicando recelo hacia Ainz, pero
parecía haber sido suplantado por alguna otra emoción.
—Conozco más runas que estas. Hay 50 runas menores, 25
runas medias, 10 runas altas, y 5 runas superiores, para un
total de 90. Dicho esto, muchas de ellas se han perdido, y
sólo quedan unas cuantas. Exactamente cuántas runas
secretas y divinas existen es materia de leyendas.
—En serio... podría haber algunas diferencias, pero las runas
que yo conozco se ven así. ¿La reconoces?
Ainz trazó una runa que recordaba en el suelo.

244

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Jo! Ésta es una de las runas medias, Lagu. —Runa
anglosajona que significa “lago”.
Aunque Ainz no sabía por qué había tantas de ellas, era
suficientemente seguro que algunas de ellas coincidían con
las que Gondo conocía.
—Lo entiendo. Entonces, por favor continúa contándome
sobre las runas.
Lo que Ainz quería saber realmente era quién había
enseñado este conocimiento y la información relacionada a
otros jugadores. Sin embargo, esa pregunta sería mejor
hacérsela a un historiador. Por el momento, construiría una
base de conocimientos con otra información relacionada.
—Hace unos 100 años atrás, los Enanos exportaban armas
mágicas grabadas con runas a la nación humana al este de
estas montañas —al Imperio—. Sin embargo, el flujo de tales
armas se detuvo después. ¿A qué se debió eso?
Lo que realmente quería saber era si un jugador había
muerto 100 años atrás, pero insistir demasiado en esa
información podría terminar poniéndolo al descubierto. Ainz
245

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
ya había estado reflexionando sobre esta pregunta por algún
tiempo, y parecía una buena pregunta ya que no corría el
riesgo de filtrar ninguna información sobre sí mismo.
El rostro de Godo se oscureció. Hizo una pausa breve, y
luego continuó caminando.
—Esto tomará un largo tiempo. Caminemos mientras
hablamos.
—Umu...
Por un tiempo, los únicos sonidos que se oían en el túnel
eran los pasos que daban los tres.
«Probablemente guarda silencio porque está intentando
olvidar la tristeza en su corazón».
—En primer lugar, mis amigos me conocen como el
desarrollador de runas.
«¿Eso significa que él mismo se dio ese título?».

246

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Gondo

continuó

hablando

sin

esperar

a

que

Ainz

respondiera.
—Los objetos mágicos Enanos siempre se han hecho con
runas. Pero hace 200 años, fuimos atacados por los Dioses
Demonio, y los últimos miembros restantes de la familia real
dejaron nuestro Reino para unirse a la lucha contra ellos. La
tecnologías del exterior llegaron y como resultado, las runas
cayeron en desuso.
Gondo sacó una espada de su mochila y se la entregó a Ainz.
Había un carácter rúnico en la hoja de la espada.
—Ésta es Cuern, una runa menor que significa “filo”. Cuando
es cuidadosamente grabada, crea una espada mágica. Su
efecto es incrementar el filo del arma y hace más fácil infligir
heridas profundas en el enemigo.
—Éste es un efecto muy básico en las armas mágicas, ¿no?
El tiempo que toma inscribir la runa depende de las
cantidades de daño que ésta añade. Dicho esto, he oído que
completar un arma de gama baja no debería tomar mucho
tiempo, ¿estoy en lo cierto?

247

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es exactamente por eso que la artesanía rúnica quedó
desfasada. El mismo objeto toma tres veces más tiempo en
hacer con runas que con otros métodos. Desde el punto de
vista de la producción en masa, ni siquiera está en la misma
liga que los encantamientos de la humanidad.
Gondo suspiró profundamente.
—Gracias a la tecnología superior del exterior, el número de
herreros rúnicos que podían inscribir runas se redujo
gradualmente. Eso fue porque todos pensaron que era mejor
convertirse en lanzadores de magia, que podían realizar
encantamientos.
Probablemente era por eso que el flujo de armas al Imperio
se había detenido. Ainz entendió esa parte. En otras
palabras, las tradiciones y oficios antiguos se habían
extinguido.
Gondo entrecerró los ojos.
—¡Aun así, fue completamente estúpido abandonar nuestras
técnicas Enanas! ¡Más concretamente, la artesanía rúnica

248

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
también tiene sus méritos! ¡Por ejemplo, no necesitas gastar
dinero en ella!
La voz de Gondo hizo eco a través del túnel. Después de
percatarse de lo peligroso que era encolerizarse en un lugar
como éste, respiró hondo. Eso, a su vez, le permitió hablar
con mayor calma.
—¿Lo sabía usted? Un encantamiento típico tiene un costo
muy elevado en reactivos y suministros.
Eso era cierto. Ainz había oído una vez que la mitad del
precio de mercado de un objeto mágico provenía de los
ingredientes.
Aunque los costos de producción de los objetos mágicos eran
normalmente altos, comúnmente uno podía ignorar los
márgenes de los proveedores y comerciantes al momento de
calcular su precio. Eso se debía a que el Gremio de Magos
no cobraba costos administrativos —probablemente porque
pensaban que estos estaban incluidos en la cuota que
recibían anualmente— y con eso los lanzadores de magia
podían vender directamente sin incurrir en más costos, o
negociar directamente con sus clientes.
249

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por lo tanto, cuando uno las vendía a través de un
comerciante de objetos mágicos, los precios subían.
—Sin embargo, al contrario, los objetos potenciados por
runas casi no tienen ningún costo de material.
—¡Eso es increíble!
De pronto Ainz se inclinó hacia adelante.
Muchas veces se había roto la cabeza por estos costos, tanto
como Momon el aventurero o como el gobernante de
Nazarick. Por ende, la maravillosa idea de que algo era “casi
gratis” era muy apreciada por el corazón de Ainz.
Era por eso que no podía entenderlo. En verdad, Ainz nunca
habría permitido que una técnica así desapareciera.
—... ¿Hay alguna otra desventaja?
—Ah, en realidad sí las hay. Principalmente, son difíciles de
producir. Una cosa es que tomen un largo tiempo, pero
también hay muy pocas personas idóneas para convertirse
en herreros rúnicos. De acuerdo a la gente del Imperio, hay
250

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
un menor número de ellos que de los que pueden convertirse
en lanzadores de magia.
—Hmm. Tengo una pregunta. Aunque dijiste que las runas
pasaron de moda hace 200 años, ¿por qué sigue existiendo
el título de desarrollador de runas? ¿No es demasiado tarde
para ese tipo de cosas? ¿O es normal para el período de
vida de un Enano?
Gondo no respondió, así que Ainz preguntó otra cosa.
—¿Qué tipo de artesanía rúnica estás desarrollando ahora?
Ainz caminó varios pasos hacia adelante, colocándose al
lado de Gondo.
La cara de Gondo estaba fija al frente, sin nada de la pasión
de antes. Simplemente respondió a la pregunta de Ainz con
otra pregunta.
—¿Por qué desea saber sobre la artesanía rúnica?
Responder una pregunta con otra pregunta daba a entender
que no quería dar una respuesta apropiada. Si Ainz podía
251

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
darle la respuesta que buscaba, debería poder ser capaz de
desvelar lo que Gondo estaba ocultando. Después de todo,
había pasado de dirigirse a él con “Su Majestad” a “usted”.
Ésta tenía que ser una pregunta importante.
Sin embargo, no eran lo suficientemente cercanos como
hablar de corazón el uno al otro. Y más importante aún...
«¿Por qué me está dando esta información? ¿Es una
trampa? ¿O no conoce la importancia de la información que
posee? Si realmente es un arte secreto, él debería entender
lo que eso significa, ¿cierto?».
Era algo confuso, pero por el momento, le daría la explicación
de sus motivos que había preparado de antemano.
—Se debe a que estas runas difieren ligeramente de las que
yo conozco. Puedes entender el interés que alguien podría
tener en el trasfondo histórico y la propagación de la
artesanía rúnica, ¿no? Si es así, espero que puedas
responder a mi pregunta.
Gondo apartó la vista, y se sumió en reflexiones. Luego
continuaron avanzando en silencio por un tiempo.
252

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Justo cuando Ainz comenzaba a impacientarse, Gondo
finalmente le respondió.
—Ahora estoy experimentando en reducir el tiempo que toma
realizar un encantamiento rúnico, y también en una forma de
producirlos en masa. Sin embargo, eso es sólo un medio
para lograr un fin. Mi objetivo final es desarrollar técnicas que
hagan esenciales a las runas. En otras palabras, quiero
hacer que la artesanía rúnica sea única y capaz de resistir el
paso del tiempo.
En otras palabras, quería añadir valor a las runas. El jefe de
cualquier compañía podría entender esa motivación. Cuando
se desarrollaba un producto, era bastante común que ese
punto sea enfatizado repetidamente, hasta el extremo de
resultar repulsivo.
—Jojo. Ésa investigación es bastante asombrosa, ¿o no?
¿Cómo va tu progreso?
No pensó que realmente obtendría una respuesta, pero Ainz
había hecho la pregunta de todas formas porque había algo
que no entendía. Es decir, que cualquiera que estuviera

253

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
desarrollando una tecnología nueva como ésta, debería ser
un hombre muy importante en el Reino Enano.
«No tengo idea de por qué está solo acá afuera,
recolectando muestras en un lugar tan peligroso. ¿Alguien
como él no debería estar mejor protegido?».
La pregunta de Ainz fue respondida de inmediato.
—Para nada. No ha habido ningún progreso —Gondo
murmuró con un tono de voz deprimido—. Las personas que
usan la artesanía rúnica para crear objetos mágicos son
llamados herreros rúnicos, pero yo estoy muy lejos de ser lo
suficientemente increíble como para que me llamen con ese
título. Ni siquiera puedo hacer lo que un aprendiz debería
poder hacer.
—¿Eh? —articuló Ainz con sorpresa. ¿No significaba eso que
alguien que ni siquiera podía aplicar correctamente las runas
estaba intentando hacer progresos en el campo de la
artesanía rúnica? Esta situación era completamente ridícula.
Realmente podía lograr algún avance siendo así, ¿o esto era
algo muy normal para ellos?
254

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No, era imposible que fuera normal. Si fuese así, Gondo no
habría estado tan deprimido. En otras palabras, él también
debía haber sentido que simplemente estaba avanzando a
tientas.
En verdad, Ainz estaba en un gran dilema. No tenía idea de
cómo hacer uso de Gondo.
—No tengo talento. Puedo tallar runas, pero me toma
demasiado tiempo hacerlo... aunque, dicen que todos los
herreros rúnicos tienen que pasar por una fase como esta
antes de poder desarrollarse. Pero otros herreros rúnicos
lograron progresar en lugar de quedarse estancados como
yo.
Gondo dejó caer la cabeza sin fuerza.
—No soy bueno como herrero rúnico. Sólo soy un
descendiente inútil que mi gran padre dejó atrás.
«Ya veo». Reflexionó Ainz.
Entonces su problema es simplemente que no tiene talento.

255

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego tomar en cuenta el conocimiento de este mundo así
como el de Yggdrasil, estaba muy seguro de que ése era el
caso.
Probablemente uno necesitaba diez niveles en ciertas clases
de profesión antes de poder tomar niveles en la carrera de
herrero rúnico. Sin embargo, si su tope de nivel era 11,
entonces no podría ganar más niveles como herrero rúnico. Y
si sólo tenía un nivel de herrero rúnico, sólo podría ser capaz
de aprender habilidades poco importantes.
No había nada que Ainz pudiera hacer para ayudar a Gondo,
así que no dijo nada más.
Había ocasiones en las que reconfortar a alguien podía
salvarlo, y ocasiones en las que todo lo que esa persona
podía hacer era darse por vencido.
Si Ainz estuviera en los zapatos de Gondo, tampoco querría
que alguien a quien acababa de conocer por primera vez lo
reconfortara.

256

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Entonces es así. Hablando de ello, ¿todos los Enanos
tienen el objetivo de hacer avances y de desarrollar nuevas
técnicas en la artesanía rúnica?
—No, soy el único que hace eso —respondió Gondo, con una
risa terriblemente solitaria—. Todos los herreros rúnicos han
renunciado a su oficio. No queda nadie que busque liberarse
del estado actual de la artesanía rúnica y desarrollar nuevas
tecnologías

para

ella.

Todos

sienten

que

está

bien

abandonarla.
—Ya veo... Entonces, hay algo que me gustaría saber. ¿Qué
harás luego de desarrollas nuevas técnicas de artesanía
rúnica?
—¿Qué haré? Lo único que quiero es usar la artesanía
rúnica para encantar cosas e incrementar el número de
herreros rúnicos. Las runas son una tecnología sorprendente.
Dejarlas morir sería una perdida terrible.
—¿Y hay alguien ayudándote en esto?
—No. Como dije, casi todos los herreros rúnicos han
renunciado a su arte y pasan sus días bebiendo y
257

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
maldiciendo amargamente sobre cómo se va a extinguir en
su generación. He intentado hablar con ellos en el pasado,
pero todos me rechazan.
—... Hmm. Bueno, los débiles mueren. Es natural que las
tecnologías inútiles desaparezcan.
De pronto Gondo miró ferozmente a Ainz, pero su mirada
perdió la fuerza casi de inmediato.
Mientras observaba a Gondo colgar la cabeza y comenzar a
moverse, Ainz meditó sobre el valor de las runas.
Francamente hablando, no tenía interés en ellas más allá de
su relación histórica con otros jugadores.
Sin embargo, las artes abandonadas podían desarrollarse a
bajo costo, y una pequeña inversión podría no ser mala idea.
El concepto de no tener que gastar dinero también era muy
atractivo. Además, quería coleccionar tecnologías poco
comunes.
Y también, si aparecía otro jugador, podía usar el interés que
tuviera en las runas como un señuelo excelente.
258

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Tengo una pregunta o dos. ¿En qué te basas para saber
que las técnicas que mencionaste antes se pueden
desarrollar? Lo que acabo de oír hace un momento suena
como fantasías vacías concebidas por alguien que no sabe
nada del oficio.
—¡Eso no es cierto! Bueno, es verdad que no tengo el talento
para ser un verdadero herrero rúnico. Pero mi padre, y el
padre de mi padre —mi abuelo— ambos eran los mejores
herreros rúnicos de este país, y ellos sirvieron al último Rey
—el Rey Herrero de Runas— como sus brazos izquierdo y
derecho. Lo he visto con mis propios ojos. He leído la
literatura y las tesis que mi padre y mi abuelo dejaron. ¡Estoy
seguro de que es posible! Mi padre confirmó mi teoría en su
lecho de muerte. ¡Me dijo que era difícil pero no imposible!
Parecía como si Gondo iba a toser sangre junto a sus
palabras mientras que las lágrimas se acumulaban al borde
de sus ojos.
Los sentimientos y pensamientos que había mantenido
ocultos en su interior, finalmente se habían desbordado.

259

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aunque ese torrente de emociones golpeó contra él, Ainz
permaneció impasible. Aunque las palabras de Gondo le
dieron la esperanza de que la investigación del Enano tendría
éxito, el hecho era que Ainz simplemente quería obtener
técnicas poco comunes que podrían perderse de otro modo.
Si Gondo no podía presentarle resultados concretos,
entonces Ainz lo abandonaría.
—¡Es verdad que soy un hijo inútil! ¡Aun así, no quiero dejar
que el arte que mis ancestros transmitieron se extinga! ¡No
dejaré que glorioso nombre de mi padre desaparezca de los
libros de historia, sin importar lo que tenga que hacer!
Y entonces, aquellas palabras tocaron una fibra sensible en
Ainz.
Él también deseaba preservar todas las cosas dejadas atrás
por sus camaradas en Ainz Ooal Gown. Quería que duraran
por siempre.
En ese instante, en lo profundo de la médula de sus huesos,
Ainz pudo entender los sentimientos de Gondo.

260

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Su medidor de afecto llegó al límite máximo en un abrir y
cerrar de ojos.
Al mismo tiempo, entendió por qué Gondo hablaba y hablaba
sobre la artesanía rúnica.
Para él, la artesanía rúnica estaba muerta, o tal vez, cercana
a la muerte. Por lo tanto, no tenía ninguna razón para
ocultarla. Por lo que sabía, Gondo incluso podría haber
querido darla a conocer tan lejos como le fuera posible, para
que pudiera sobrevivir de una forma u otra. Por supuesto,
Ainz no sabía si él realmente había pensado tan lejos en el
futuro.
—... Perdóname. Esto podría enfadarte, pero espero que me
permitas decirlo. Desde mi punto de vista, tú eres tú, y no
eres ni tu padre ni tu abuelo. ¿Estoy equivocado?
Una mezcla inexplicable de emociones surgió en el rostro de
Gondo. Era difícil saber si estaba enfadado, herido o
conmovido. Pero eventualmente se convirtió en abatimiento.
—... Su Majestad, le estoy muy agradecido. Pero ya he
decidido la razón de mi existencia.
261

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, permíteme... no, permite que el Reino Hechicero
te

provea el

apoyo

financiero

para

tus actividades.

Permíteme convertirme en tu mecenas y ayudarte en el
avance de la artesanía rúnica.
Los ojos de Gondo se abrieron, y exclamó conmocionado:
—¿Habla, habla en serio? Es, es un golpe de suerte
increíble... ¡esto es asombroso!
Debía haber alguna trampa en esta oferta inimaginablemente
tentadora. Cualquiera pensaría de esa forma. Ainz entendía
lo que Gondo debía estar sintiendo.
—Bueno, todo lo que puedo decir es que espero que puedas
creerme. Sin embargo, alguien como tú que no es un herrero
rúnico probablemente no será capaz de desarrollar esas
técnicas de las que hablabas, ¿tengo razón?
La boca de Gondo se cerró con fuerza, y se quedó en
silencio.

262

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Por lo tanto, deseo reclutar a todos los herreros rúnicos del
Reino Enano para mi país, para desarrollar técnicas de
artesanía rúnica bajo tu dirección.
—Qué, ¿qué significa eso?
—Significa exactamente lo que implica. Reuniré a todos los
herreros rúnicos y compararé sus conocimientos para que
sirvan de prototipo para las nuevas técnicas. Por esa razón...
espero que me puedas ayudar a reclutarlos. ¿Es imposible?
Gondo lo meditó, y luego respondió:
—No, debería ser posible. Casi todos los herreros rúnicos
han renunciado a su oficio, pero debería haber muchos de
ellos esperando por una oportunidad de brillar.
—Y luego tú conmoverás sus corazones... entonces, Gondo.
¿Qué te parece? ¿Me ayudarás? ¿Me entregarás tu alma?
¿Hasta dónde estás dispuesto a llegar por mí?
—¿Qué?

263

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Revivir un arte casi olvidado será muy difícil si no
concentras a todos los herreros rúnicos en un solo objetivo.
Es por esto que no puedes descuidarte al reclutar talentos.
Quiero llevar a todos los herreros rúnicos a mi país. Por lo
tanto, es muy probable que tenga que usar ciertos... métodos
desagradables.

Esto

podría

dar

lugar

a

que

mis

colaboradores lleven a cabo acciones que podrían ser
consideradas como traición hacia este país.
—¿Qué, eso era todo? La respuesta es simple. Si quiere mi
alma, entonces tómela, tómela toda. Es un pequeño precio a
pagar con el fin de hacer que la artesanía rúnica viva por
siempre.
Gondo extendió su mano.
Ainz la tomó.
—Soy no-muerto. ¿Eso va bien contigo?
Gondo rió ante las palabras de Ainz.

264

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Siempre y cuando pueda hacer realidad mi sueño, no me
importa si Su Majestad es no-muerto o el aterrador Señor de
los Dragones de Escarcha.
—Entonces, primero lo primero, ¿puedes guiarnos hacia el
Reino Enano? Planeo firmar un tratado de amistad con el
Reino Enano para así reclutar herreros rúnicos para mi país.
Después de todo, sería difícil reclutar personas si no
existieran lazos entre nuestros países. Adicionalmente, creo
que el Reino Enano tiene controles estrictos en la
exportación de tecnología, ¿estoy en lo correcto?
—Eso debería estar bien. Casi no hay demanda para la
artesanía rúnica. Ah, además, el Reino Enano ya no cuenta
con un Rey. El país es gobernado por un consejo de
regentes encabezado por varios líderes.
—Umu. Me gustaría oír sobre eso. ¿Puedes hablar mientras
caminamos? Quisiera oír un resumen.
Mientras Gondo le hablaba, la salida del túnel finalmente
apareció ante sus ojos.

265

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de que los tres emergieron, fueron recibidos por
Shalltear, entre otros. Naturalmente, Zenberu estaba allí
también.
Aunque Gondo había estado esperando un gran número de
no-muertos, no pudo evitar asumir una postura defensiva
cuando vio a las bestias mágicas también. El hecho de que
“no había Elfos Oscuros” ya lo había golpeado, pero ahora
sus murmullos llegaron a oídos de Ainz.
Shalltear avanzó en silencio e hizo una reverencia.
—Ainz-sama. Perdóneme por molestarlo cuando acaba de
regresar, pero hay un pequeño problema.
—... ¿Dónde están los demás Hanzos? ¿Qué sucedió?
—¡Sí! En realidad, alguien más ingresó a esta cueva, a
través del túnel en el edificio al que Aura lo guió. Mis más
sinceras disculpas por decírselo recién, pero ya he enviado a
algunos de los Hanzos a investigar.
—No es necesario que te disculpes, Shalltear. Elegiste
sabiamente. Esperaremos a que los Hanzos regresen,
266

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
analizaremos sus reportes, y luego decidiremos qué hacer.
Entonces...
Hizo una pausa, y luego miró al Enano que alguna vez había
vivido aquí. El Enano no estaba prestando atención a los
eventos de este lado. En lugar de eso, estaba enfrascado en
una animada conversación con Zenberu. Escuchando
atentamente, parecía concernir al Enano que había salvado a
Zenberu.
—... Gondo. Perdóname por un momento, pero parece que
alguien se ha infiltrado en esta ciudad. Es posible que el uso
de la fuerza sea justificado aquí. Cuando llegue el momento,
espero que sirvas de testigo para tu nación de que tales
acciones no pudieron evitarse.
—Por supuesto. Déjemelo a mí. Aunque, espero que pueda
limitar los daños causados al mínimo.
Ainz asintió. Era natural evitar obstáculos que afectarían las
negociaciones futuras.
—Shalltear, ¿cómo está nuestro perímetro?

267

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya he dispersado a las bestias de Aura en los
alrededores... ¿Qué te parece, Aura?
—Eso debería funcionar. Incluso si el enemigo puede
volverse invisible, mis bestias de todas formas pueden
olerlos.
—Ya veo. Entonces esperemos a que regresen los Hanzos.
Luego de un tiempo, lo hicieron.
De acuerdo a ellos, los enemigos parecían ser Quagoas.
Había más de 100 de ellos. Gondo estaba escuchando a un
lado y parecía bastante conmocionado. Esto sobrepasaba
por mucho a una simple fuerza de exploración; con toda
probabilidad, éste era un grupo de combate, o una tribu
migrante.
Sólo había un curso de acción que Ainz podía tomar.
—... Shalltear. Captúralos a todos. ¿Puedes hacer eso?
—Si ésa es su orden.

268

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces te ordeno hacerlo. ¿Entiendes por qué quiero
que los captures?
—Es para interrogarlos y evitar que se filtre información
sobre nosotros.
Ainz asintió grandiosamente.
—Correcto. Si sólo capturamos vivo a uno de ellos, entonces
sólo podremos interrogar a uno de ellos. Esto incrementa las
probabilidades de que nos veamos comprometidos y
podríamos terminar recibiendo información falsa. Además,
debemos tener en cuenta que podríamos tener que dar un
ejemplo con ellos.
Había una cosa más que Ainz no mencionó debido a la
presencia de Gondo, que sencillamente, creer en un solo
lado de la historia podría terminar mal para ellos. Quién sabe,
podría ser mejor hacer un trato con los Quagoa que con los
Enanos.
—Ve entonces, Shalltear. Espero buenas noticias tuyas.

269

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Tercera Parte
Shalltear y sus subordinados aceleraron el paso mientras se
dirigían a la ubicación de los Quagoa. Saltaron de techo a
techo a velocidades vertiginosas. Ya que ella estaba usando
su armadura, no tenía que preocuparse de las muchas capas
de relleno de pecho al interior de su ropa.
Volteó para mirar a Aura, que la seguía por detrás.
El hecho de que la siguiera una Guardiana —que se suponía
debía estar al lado de su Amo— era prueba de que él no
confiaba en ella.
Eso era natural.
Ella podría no recordar su fracaso, pero había oído los
detalles de los otros.
Aunque su compasivo Amo había dicho “Shalltear, no hiciste
nada malo”, era imposible que eso pudiera ser cierto. Por lo
tanto, había estado esperando por una oportunidad para
quitarse de encima el olor del fracaso, pero lamentablemente
esa oportunidad no se había presentado.
270

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aura podría haberla consolado, pero eso no era lo que
Shalltear quería.
Shalltear miró al frente, con la mirada llena de fuerza. Ella no
se permitiría a sí misma cometer ningún error en este viaje.
Poco después, llegaron a un edificio cercano a su objetivo.
Shalltear miró a los Quagoa desde el techo.
Había muchas siluetas visibles, de las del tipo que los
Hanzos habían descrito.
—Ahora entonces... qué debería hacer...
Shalltear meditó el asunto.
Aura debería de haber oído lo que dijo, pero simplemente
cruzó los brazos, con la intención de guardar silencio. Eso
también, era de esperarse. Antes de que Aura viniera aquí, su
Amo le había dado una orden: “Vigila los movimientos de
Shalltear. Si parece que empezara a masacrarlos, detenla por
cualquier medio, incluso si tienes que golpearla. Aparte de
eso, no interfieras con los planes de batalla de Shalltear”.

271

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
A Shalltear también se le había dicho que Aura simplemente
la observaría desde atrás, y que no debía hacer uso de ella
en ninguna operación de combate. En otras palabras, toda la
operación, desde el planeamiento a la ejecución, era
exclusivamente responsabilidad de Shalltear.
En primer lugar, tenía que cumplir perfecta y elegantemente
las órdenes de su Amo.
Shalltear aflojó los puños que tenía apretados.
—Hanzos.
—¡Sí!
Los sirvientes vestidos de ninja se reunieron frente a ella.
—Quiero asegurarme de que ninguno de ellos escape.
¿Pueden verificar que no hay nadie más en el túnel?
—Por supuesto. Esperamos sus órdenes.
Era de esperarse de los subordinados de su Amo. Ahora sus
enemigos no tendrían ninguna posibilidad de escapar. Lo
272

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
siguiente de lo que tenía que preocuparse era sobre si el
enemigo terminaba dispersándose por la ciudad. Por
supuesto, ella podía tomarse algún tiempo para cazarlos y
encontrarlos, pero quería evitar perder el tiempo. Aunque su
Amo no le había dado un límite de tiempo, tardar demasiado
era una prueba de incompetencia.
—Muy bien. Qué tal esto...
Shalltear transmitió los planes que había pensado camino
allí.
Iba a rodear al enemigo, y luego inutilizaría a cualquiera
dentro del perímetro.
En otras palabras, usaría a los Hanzos para cortar su
retirada, y luego compactarlos antes de atraparlos a todos de
un solo golpe.
Por supuesto, este plan era un poco peligroso, ya que no
conocía las habilidades de sus enemigos. Sin embargo, si
tuvieran el poder de matar a Shalltear y a los Hanzos, el
Reino Enano no habría podido sobrevivir tanto tiempo.

273

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Bueno, siempre y cuando el Enano Gondo no fuera alguien
especialmente débil.
Luego de enviar a los Hanzos, Shalltear contó tres minutos.
Tenía que hacerlo porque no tenía ninguna forma de
comunicarse con los Hanzos.
Afortunadamente los Quagoa parecían haber asumido
posiciones defensivas alrededor del edificio, sin intenciones
de dispersarse.
—Comencemos. Empiecen según lo ordenado; eviten que
escapen al área circundante.
Luego de darles órdenes a los no-muertos que había traído
consigo, Shalltear corrió por los tejados, y luego saltó frente a
los Quagoa. Al mismo tiempo, sus no-muertos aterrizaron
alrededor de ellos.
Habían tomado el control de todas las vías principales
alrededor del edificio. Casi todas las rutas de retirada de los
Quagoa habían sido cortadas por completo.

274

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear sintió su confusión, y lanzó un hechizo antes de que
pudieran recuperarse.
—“Inmovilizar Especies en Masa”.
Tal como había esperado, no eran oponentes de alto nivel.
Muchos de los Quagoa dejaron de moverse, paralizados
donde estaban.
Los Quagoa que no se encontraban dentro del área de efecto
del hechizo lograron recuperarse de su desconcierto, pero
ninguno intentó atacar a Shalltear. Ella había aparecido de la
nada y había usado un hechizo que ellos nunca habían visto
antes para inmovilizar a sus camaradas. Incluso escoger
entre luchar o escapar debía haber sido muy difícil para ellos.
Shalltear sonrió levemente.
Parecía que la conclusión a la que había llegado al
observarlos, que era centrar el hechizo en un Quagoa de
apariencia excepcional —conocido por ahora como el
comandante— había valido la pena.
—“Inmovilizar Especies en Masa”.
275

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Lanzó el hechizo nuevamente, y ahora incluso los Quagoa en
retirada fueron neutralizados.
—¡Adelante!
En respuesta a las órdenes que Shalltear gritó, los nomuertos alrededor redujeron el perímetro.
Los Quagoa al interior del edificio oyeron el grito de Shalltear
y sintieron la anomalía en sus camaradas, pero ya era
demasiado tarde para ellos.
Cuando una sonrisa sádica comenzó a formarse en su cara,
Shalltear golpeó sus mejillas. No podía ser descuidada. Lo
más seguro era que su fracaso en el pasado se debía a eso.
Luego de recobrar la compostura, Shalltear asaltó el edificio.
Aunque atravesar una ventana le habría dado el factor
sorpresa, tomó en cuenta el esfuerzo de atravesarla y en su
lugar decidió ir directamente por la puerta, usándose ella
misma de carnada.
Los Quagoa que la esperaban dentro la atacaron una y otra
vez con sus garras.
276

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Tres frente a mí, cuatro más al interior, nadie que parezca
ser un comandante. Debería recibir sus ataques y verificar
sus fuerzas».
Shalltear no esquivó los ataques, sino que soportó lo peor de
la ofensiva Quagoa.
Como esperaba, no fue herida.
Shalltear sólo podía ser dañada con armas mágicas de plata.
Algunos monstruos de alto nivel tenían ataques naturales que
contaban como magia, mientras que otros poseían ataques
que contaban como plata, pero esos era muy poco comunes
entre los monstruos de bajo nivel.
Aunque Shalltear podría haber esperado esto, los Quagoa
estaban desconcertados. Como si fueran incapaces de creer
lo que estaban viendo, los Quagoa alrededor la atacaban con
sus garras, pero sin ningún resultado.
—Muy bien, el experimento acabó. ¿Terminamos aquí?
“Inmovilizar Especies en Masa”.

277

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Cuando lanzó el hechizo, todos los Quagoa presentes
dejaron de moverse.
—Ahora, lo siguiente.
Shalltear miró alrededor y vio a los Quagoa en la habitación
contigua a través de los restos de una puerta rota. En sus
ojos muy abiertos podía ver la emoción que más amaba...
miedo.
Mientras las zancadas de Shalltear la llevaban hacia
adelante, los Quagoa trepaban sobre sí mismos para
escapar.
Sin embargo, eran demasiado lentos. Para Shalltear, eran
casi tan lentos como babosas. Ella resistió el impulso de dar
voz a una risa burlona, y en cambio lanzó su hechizo sobre
sus espaldas.
No habría escapatoria.
Shalltear no toleraría ninguna falla.

278

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ahora que los Quagoa al interior del edificio habían sido
capturados, ella ingresó al túnel y encontró a seis Quagoa a
los pies de los Hanzos. Por los ligeros movimientos de sus
cuerpos, al parecer seguían vivos. Shalltear le preguntó a los
Hanzos:
—Entonces, ¿son estos los Quagoa que intentaron huir?
—Sí, nadie más logró escapar por aquí.
Ya que Shalltear no había permitido que nadie escapara, se
podría considerar que su misión había sido completada a la
perfección.
—Sólo por si acaso, vayan y asegúrense de que no haya
nadie más oculto en el edificio. Después de eso, hagan que
los no-muertos encargados de ellos lleven afuera a estos
Quagoa. Pueden decirles a los no-muertos que los aten con
sogas ¿cierto? Yo esperaré aquí hasta que hayan terminado
la búsqueda en el interior y veré si alguien más intenta huir.
Luego de recibir las órdenes de Shalltear, los Hanzos
recogieron a los Quagoa del suelo y volvieron al edificio.
Regresaron con Shalltear al pasar dos minutos.
279

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Habiendo completado su misión impecablemente, Shalltear
emergió del edificio, y vio a numerosos Quagoa y a las
figuras de Ainz, Aura, los Hanzos, el Enano y Zenberu.
—Bien hecho, Shalltear. Parece que has completado tu
misión y no dejaste escapar a ninguno.
—¡Sí! ¡Muchísimas gracias, Ainz-sama!
—Ahora entonces, Shalltear, te daré tu siguiente orden.
Interroga a estas personas, pero haz tu mejor esfuerzo para
no dañarlos.
—Entendido.
Para comenzar, ordenó a los no-muertos que trajeran a uno
de los Quagoa que habían sido capturados con magia, en
otras palabras, a uno de los primeros prisioneros.
—¡Hiiiii! ¡Sálvenme!
—Jeje, bueno, si eres honesto, no te mataré. “Sólo si” lo
eres. Primero lo primero, ¿quién de ustedes es el más
importante aquí?
280

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Él, el que tiene rayas azules en su pelaje.
—¡Hijo de perra! ¡Me vendiste!
El que respondió gritando en realidad sí parecía tener un
tenue indicio de azul en su pelaje.
—Bien, bien, no peleen. Entonces, ¿pueden traerlo aquí?
Lleven a éste de vuelta.
Le trajeron al Quagoa de mayor rango ante ella.
—¡Hmph! ¡Debes de ser amiga de los Enanos! ¡Jamás
hablaré! ¡Apuesto el orgullo de mi raza en ello!
—En serio. Muy bien, entonces. “Fascinar Especie”. Listo,
¿puedes responder a mis preguntas?
—¡Ahh, por supuesto! ¿Qué quieres saber?
El Quagoa detrás de él no pudo evitar jadear por la
sinceridad que mostraba.

281

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La magia de fascinación, provocaba que el objetivo viera al
lanzador como a un amigo confiable o un colega. Sin
embargo, ya que los amigos no les decían a sus amigos que
se mataran o se hicieran daño, los objetivos no obedecerían
órdenes que resultaran en tales cosas. Además, el término
“amigo” era también una especie de cuello de botella; había
secretos que las personas mantendrían ocultos incluso de
sus amigos, así que esta magia sería poco eficaz para
extraer tal información. Si ése era el caso, se necesitaría usar
hechizos de control mental más poderosos. Sin embargo,
esta vez no parecía ser necesario utilizar tales medidas, un
factor por el que Shalltear agradeció a su suerte.
—Primero, ¿realmente eres el más importante aquí?
—Ahhh, fui asignado como líder de este grupo. Oye,
tranquilo allí abajo, ella es una amiga así que está bien
contárselo. Ah, ¿puedes guardar el secreto?
—Por supuesto. Somos amigos, ¿o no?
—Ahhh, sí, lo somos, confiaré en ti, entonces. Sin embargo,
esos tipos... En especial ese tipo, ¿es un no-muerto?

282

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Quagoa observó al glorioso Amo de Shalltear. Eso le
molestaba, pero ella tenía que soportarlo para poder extraer
información de él.
—Todo está bien. Somos amigos así que me creerás,
¿cierto?
—¿Es tu subordinado?
«¡Te mataré bastardo!».
Fue lo que casi dijo Shalltear. Sin embargo, se tragó esas
palabras. Eso debido a que su amo habló antes de que ella
pudiera hacerlo.
—Así es. Ella es mi señora.
—Jo, ésa es mi amiga para ustedes, eres increíble.
—Gra... Gracias.
Shalltear agonizaba por esos complejos sentimientos, que no
podía poner en palabras. Aunque quería ponerse a rodar por

283

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
el suelo, no podía desperdiciar la tierna ayuda que su Amo le
había brindado.
El comandante Quagoa cayó en una profunda reflexión, y los
Quagoa detrás de él comenzaron a decir “¿Qué sucedió?”,
“¿Qué está pasando?”, “¿Acaso somos los únicos que no
sabíamos que ella es una amiga?” y cosas similares. Sin
embargo, el comandante Quagoa los ignoró, y una expresión
retorcida surgió en su cara, probablemente era una sonrisa.
—Lo entiendo. Ya que así lo dijiste, te creeré. Después de
todo, somos camaradas unidos por un firme lazo de amistad,
¿o no?
Shalltear resopló.
—Entonces, ¿puedes hablar lo suficientemente fuerte como
para que te oigan las personas detrás de mí? ¿Quiénes son
ustedes? ¿Qué están haciendo en esta ciudad?
Normalmente, ellos deberían sentir sospecha de que un
amigo no supiera eso. Sin embargo, ésta era la grandeza de
la magia. El comandante Quagoa respondió sin expresar
dudas.
284

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Somos un destacamento de la fuerza de invasión. Vinimos
aquí a matar a los Enanos que podrían haber huido a esta
ciudad.
—¡¿Qué dijiste?! —exclamó conmocionado el Enano—
¿Qué, qué significa eso?
—Cierra la boca, Enano. Las razas inmundas como la tuya
deberían ser exterminadas.
—Basta, basta, es suficiente. ¿Estabas diciendo algo sobre
una fuerza de invasión?
—Ahhh, perdona, parece que me emocioné un poco de más.
Hay una ciudad Enana al norte de aquí. La fuerza de
invasión se formó para destruir esa ciudad. El problema es
que el puente colgante sobre la Gran Grieta es protegido por
una fortaleza, así que nuestros ataques siempre han sido
derrotados. Sin embargo, hemos encontrado un atajo que
sortea la Grieta y bordea la fortaleza, así que planeamos
usarlo para aniquilarlos de un solo golpe.

285

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear entrecerró los ojos hacia el Enano. Tenía un
aspecto fantasmal. Aparentemente, éstas eran muy malas
noticias.
—¿Cuando atacarán?
—Somos un destacamento, nos separamos del grupo
principal así que no sabemos cuándo será exactamente.
Pero creo que debería ser hoy, o tal vez mañana.
Shalltear pudo oír la conversación entre su amo y el Enano.
—Dicho eso, ¿realmente caerá la ciudad si toman el puente
colgante?
—No estoy seguro, pero he oído que ya que el enemigo
necesita usar el puente, sólo pueden atacar en un lugar. Por
lo tanto, podemos repelerlos usando los objetos mágicos al
interior de la fortaleza. Sin embargo, si toman la fortaleza, el
enemigo tendrá el camino libre hacia la ciudad, y será difícil
detener el avance de un gran ejército. Si eso sucede,
podríamos tener que abandonar la cuidad y escapar hacia
acá, pero si somos emboscados aquí, entonces la raza de
los Enanos podría ser aniquilada.
286

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El

comandante

Quagoa reía

maliciosamente mientras

escuchaba su conversación.
—¿Entonces ustedes son el único destacamento?
—Somos los únicos enviados hacia acá. No sabemos cuán
fuerte

sea

la

ciudad

Enana

o

cuántos

hombres

necesitaremos, así que la mayoría de nuestras tropas están
allá.
—Ain... eh, ah, entonces, entonces, ¿hay algo que quiera
preguntarle?
«No puedo decir Ainz-sama».
Se preocupó Shalltear al mismo tiempo que intentaba
hilvanar sus siguientes palabras.
—... No queda mucho más. Estrictamente hablando, lo único
que necesitamos sabes es cómo comunicarnos con el grupo
principal o algo similar.
Luego de que Shalltear repitiera la pregunta de su Amo, el
comandante fascinado balbuceó.
287

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ninguna, nuestra misión no era considerada como muy
importante. Al final, nuestro trabajo era simplemente cazar a
cualquiera que huyera.
Shalltear miró de vuelta a su Amo, que asintió con la cabeza
hacia ella.
—¿Cómo deberíamos encargarnos de ellos?
—... Gondo, ¿perdona por esto, pero podrías prepararte para
viajar?
El Hombre Lagarto y el Enano entendieron el significado
detrás de esas palabras, así que se dieron la vuelta y se
marcharon en silencio. Ainz los vio marcharse, y le dio a
Shalltear sus siguientes órdenes.
—… Entonces, vamos. Shalltear, envíalos a todos de vuelta
a Nazarick. Tienen que ser estudiados. El que vivan o
mueran ya dependerá del tipo de relación que forjemos con
los

Quagoa.

Que

no

los

maten

hasta

que

sean

completamente hostiles hacia nosotros. Sin embargo, ordena
que se lleven a cabo algunos experimentos. La dureza de
sus garras, la resistencia física y mágica de sus cuerpos, ese
288

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
tipo de cosas. Aunque, algunos podrían morir como
resultado... Ordénales minimizar el número de muertes.
—Entendido.
Shalltear abrió de inmediato un “Portal” a la superficie de
Nazarick.
—Vengan, todos ustedes entren aquí.
Guiados por el comandante Quagoa, los otros lo siguieron al
interior uno después del otro. Algunos de los Quagoa se
quedaron donde estaban, paralizados por el miedo, pero
Shalltear simplemente los tomó y los arrojó por el “Portal”.
Después de mandarlos a todos, Shalltear también regresó
brevemente a Nazarick. Allí repitió las órdenes de su amo a
los Guardianes Antiguos, y luego regresó por el “Portal” aún
abierto.
Más allá de éste se encontraba el Amo de Shalltear. Sus
brazos estaban cruzados y parecía estar esperando por ella.
—Tu obtención de información fue muy minuciosa, Shalltear.
289

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¡Lo primero que le decía eran elogios! El pecho plano de
Shalltear se llenaba de calor.
—¡Sí!
Shalltear se puso de rodillas por reflejo. Ésa era la posición
apropiada a asumir en respuesta a los elogios de su Amo.
—Mmm, umu. Espero con gran interés tu leal servicio en el
futuro.
—¡Lo entiendo, Ainz-sama!
—No te quedes así. Ponte de pie. Necesitamos discutir
algunas cosas con Gondo. Ésta es una oportunidad de hacer
que me deba un gran favor.
—Qué afortunado. Ainz-sama, sus acciones parecen estar
bendecidas.
Sus miradas se cruzaron, y sonrieron.
Por supuesto, el rostro de su Amo no cambió, pero Shalltear
estaba absolutamente segura de que estaba sonriendo.
290

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, vamos.
—¡Sí!
«Mmmm~ ¡Esto es genial! Nosotros dos, caminando lado a
lado... Haaa, soy tan feliz».
Shalltear salió del edificio mientras saboreaba el sabor de la
felicidad.
—Gondo, perdona por hacerte esperar. ¿Qué deseas hacer
ahora?
—Cualquier cosa que hagamos no servirá de nada... toma
alrededor de seis días viajar bajo tierra hacia la ciudad. Está
demasiado lejos para que podamos llevar esa información de
vuelta a la ciudad.
La cara ligeramente relajada de Shalltear se tensó, e
intercambió miradas con Aura, mientras su Amo y el Enano
comenzaban su discusión. Ella se esforzaba por memorizarla
para poder registrarla luego en su libreta de notas.

291

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ya que se trataba de su glorioso Amo, sus intenciones
probablemente eran aplastar el corazón del Enano en la
sumisión absoluta. Era eso, o le colocaría un pesado grillete
alrededor del cuello y se aseguraría de que nunca lo
traicionaría. O algo similar.
—¿Es así? Bueno, ya que no podemos llegar a tiempo, ¿qué
queda por hacer? Si ése es el caso, ¿por qué no vienes a mi
país? No puedes hacer nada por tu cuenta tampoco, ¿cierto?
—Mmm... umu.
—Sin embargo, me gustaría salvar a los herreros rúnicos...
pero incluso si nos apresuramos hasta allá para ayudarlos,
¿podremos mantener una posición ventajosa durante las
negociaciones? ¿Son los Enanos una especie que aprecia la
amabilidad que se les muestra?
—Umu, espero que pueda creer eso. Si salva a los Enanos
de la amenaza de los Quagoa, estoy seguro de que las
negociaciones marcharán bien.
—Si ése es el caso, entonces tendremos que escoger el
momento adecuado para intervenir.
292

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de la declaración tentativa de su Amo, el Enano se
encogió de hombros, como diciendo que él estaba de
acuerdo con cualquier cosa.
—Ya he grabado en mi corazón la sugerencia de mi señor...
de Su Majestad.
Shalltear no tenía idea de lo que significaban esas palabras,
pero por alguna razón, sabía que el Enano había escogido a
su Amo por encima de su raza.
Ella estaba asombrada y asustada a la vez ante el hecho de
que su Amo había logrado dominar por completo el alma de
este Enano durante el breve período en el que había
ingresado al túnel.
Este carisma debía de haber sido lo que le permitió coordinar
y dirigir a los Seres Supremos.
—... No, supongo que debemos apresurarnos. Después de
todo, queremos evitar las muertes de los herreros rúnicos. Y
no hay forma de saber qué sucederá si vamos bajo tierra, así
que procederemos por el exterior. ¿Puedo confiar en que nos
guiarás?
293

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No estoy muy seguro, pero haré mi mejor esfuerzo.
—¡Muy bien, entonces prepárense a partir!

294

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Intermedio
El hombre se acercó la terraza, con una copa de líquido
ámbar en la mano.
La terraza estaba ubicada en el edificio más alto de esta
ciudad. Desde aquí, podía ver la ciudad que gobernaba.
Su gente vivía abajo, entre la miríada de pequeños puntos de
luz.
Sonrió con satisfacción mientras observaba la vista, y llevó la
copa hacia sus labios.
La sensación caliente y humeante se esparció por su cuerpo
desde su barriga. El viento era bastante agradable. Ahora
que estaba de buen humor, le hizo una pregunta a la
enclenque arrodillada en su habitación:
—... ¿Qué pasa?
La enclenque tomó aliento, pero él no tenía interés en eso.
Todo lo que sentía era disgusto por no recibir una respuesta
295

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
inmediata a su pregunta. Sin embargo, todavía no estaba lo
suficientemente molesto como para matar a alguien, así que
no hizo uso de su poder.
Era un rey compasivo.
Además, el olor a sangre quedaría en la habitación. Incluso si
hacía que alguien la limpiara, de todas formas se sentiría
irritado por un tiempo.
Siendo así, la manera más limpia sería empujar a la
enclenque por aquí. Lo más importante era que las
circunstancias extremas de la caída podrían despertar el
poder de la enclenque.
Quería

decir

que

no

sería

mala

idea,

pero

desafortunadamente, la enclenque abrió la boca antes que él.
—La Teocracia está construyendo un campamento en las
cercanías. Si esto continúa, atacarán nuestra Capital Real en
los próximo años.
—¿Y qué?

296

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Si esto sigue así, todos seremos destruidos. Por favor, le
imploro a Su Majestad que use su poder...
—Basura.
Él —el Rey— se rió de ello.
—¿Por qué debería usar mi poder en nombre de enclenques
como ustedes?
Si giraba la cabeza por encima de su hombro, vería a una
ciudadana de su país arrodillada allí... una Elfa.
Qué estúpida se veía.
Era demasiado débil, sin ninguna habilidad especial, y por lo
tanto inútil.
Era debido a eso que ella no podía entender cuán
maravillosa era la invasión de la Teocracia.
—... No seas estúpida. ¿Es que careces de voluntad para
reunir la fuerza para defender tu propio país? ¿O estás

297

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
esperando que sea yo quien los salve de cualquier dificultad
que se presente?
—Pero, pero, la Teocracia es muy fuerte, y con sólo nuestra
fuerza...
Había una clara diferencia entre la fuerza de la Teocracia y la
de esta nación.
Ya sea en términos de objetos mágicos, o de la habilidad de
sus tropas, o de los recursos que podían asignar, o de sus
tácticas... en todo.
La única razón por la que los Elfos seguían resistiendo de
cara al abrumador poder de la Teocracia era debido a sus
tácticas

de

guerrilla

—el

único

campo

en

el

que

sobrepasaban a la Teocracia— y al hecho de que la
Teocracia temía perder a sus tropas frente a los monstruos
del Gran Bosque de Evasha. Así pues, habían desacelerado
su avance.
Sin embargo, la Teocracia había destinado recientemente a la
Escritura del Holocausto —que hasta entonces había estado
asignada a la defensa de su nación— a la batalla. Ellos eran
298

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
expertos en asesinatos, guerra de guerrillas y contraterrorismo, y por ende el avance de la Teocracia se había
visto acelerado enormemente.
—... Qué sorpresa. ¿Están al borde de la desesperación
porque son todos débiles? En verdad éste es un país de
idiotas. Todos los hijos que engendré terminaron siendo nada
más que inútiles.
Las personas nacidas en tiempos de guerra eran más fuertes
que las que nacían en tiempos de paz. Siendo ése el caso, la
guerra era una oportunidad para despertar el poder latente
en todos los seres vivos. Sin embargo, él no había oído de
nadie cuyos poderes hubieran despertado hasta ahora.
Aun así, él no debía echarle la culpa únicamente a la gente.
Sus muchos hijos también habían terminado así. Su
verdadero número no significaba nada para él así que no le
prestaba atención; ¿por qué alguien se molestaría contando
pedazos de basura? Probablemente se debía a que la sangre
de sus madres no era muy fuerte. Ninguno de los
descendientes que había tenido con ellas poseía ni siguiera
una fracción del poder que él ostentaba.

299

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Piérdete. Eres repugnante a mis ojos. Mejor aún, entrena a
los hijos que pariste para mí.
La mujer se inclinó profundamente, y se marchó.
Él terminó el vino de un solo trago.
Los hijos nacidos de los débiles sólo podrían ser débiles. Por
lo tanto, necesitaba madres más fuertes.
Era por eso que había enviado a las mujeres al frente durante
la invasión de la Teocracia. Esta guerra podría haber
permitido que esos enclenques se desarrollaran.
—Y no lograron estar a la altura de mis expectativas.
Pero nadie se había vuelto tan fuerte como él. O más bien,
sólo nacerían en el futuro.
—... ¿Debería ir con todo contra los humanos? Puedo
procrear con ellos, después de todo.
Los humanoides y semihumanos no podían procrear, pero el
apareamiento entre humanoides podía dar frutos.
300

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
De pronto volvió la mirada a la distancia, y resurgieron los
recuerdos del pasado.
—Bueno, ella terminó embarazada al final.
En el pasado, había engañado a una mujer que había sido
conocida como la carta del triunfo de la Teocracia, y luego la
había capturado. La había encadenado y violado, e incluso la
había embarazado. Sin embargo, la Escritura Negra la había
robado antes de que pudiera dar a luz.
Chasqueó la lengua.
Ese niño era suyo. Ya que había nacido, deberían
regresárselo.
—... Luego de que este país caiga, tal vez iré en persona a la
Teocracia y tomaré de vuelta al niño.
No se trataba de ningún tipo de bondad.
Después de todo, ese niño era vástago suyo y de esa
poderosa mujer, así que tenía el potencial de volverse incluso
más poderoso.
301

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Realmente espero eso con ansias.
Algún día, él usaría un ejército de sus poderosos hijos para
apoderarse del mundo.
Regresó a la habitación, imaginando el glorioso futuro que
pronto llegaría. Frente a él se encontraba un espejo de
cuerpo completo que reflejó su imagen.
Era la de un Elfo cuyos ojos tenían colores diferentes.

302

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 3: La Inminente Crisis

303

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 3

La Inminente Crisis

304

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Primera Parte
La Gran Grieta.
Se refería al gran abismo que recorría el lado occidental de la
Capital Enana, Feoh Gēr.
Era una grieta inmensa, de más de 60 kilómetros de largo y
120 metros de ancho en su punto más estrecho. Su
profundidad era desconocida. Nadie sabía qué aguardaba
allá abajo, y nadie había regresado vivo de las dos
expediciones que habían sido enviadas a investigar.
Durante mucho tiempo, esta barrera natural había protegido
Feoh Gēr de todo tipo de ataques de monstruos. Ellos podían
frustrar a cualquier monstruo de occidente que intentase
invadir, siempre y cuando defendieran el puente colgante que
se extendía cruzando la Gran Grieta.
Hoy sin embargo, la guarnición de Feoh Gēr —la base militar
que se encontraba entre la Gran Grieta y Feoh Gēr— se
encontraba envuelta en un torbellino de gritos y confusión.

305

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Qué está pasando? ¡Que alguien me diga exactamente
qué está pasando!
El grito vino del Comandante en Jefe del Ejército Enano, un
veterano de más de 10 años de servicio.
La información que les llegaba era confusa y contradictoria, y
nadie tenía idea de qué estaba sucediendo. De lo único que
podían estar seguros era que algo estaba sucediendo en la
fortaleza que defendía la Gran Grieta.
—¡La información más reciente que tenemos indica que los
Quagoa están atacando!
Lo dijo uno de los comandantes de pelotón, leyendo un
reporte proveniente de la fortaleza.
Las noticias como ésa difícilmente estaban fuera de lo
común. Los Quagoa y los Enanos eran enemigos mortales, y
ellos atacaban frecuentemente en grupos de cientos. En sus
diez años de servicio, había habido más ataques de los que
el Comandante en Jefe podía recordar, pero hasta ahora
todos habían sido repelidos en la fortaleza. Ninguno había

306

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
logrado acercarse a la guarnición, ni mucho menos a la mina
Feoh Gēr.
Esto se debía a que los Quagoa eran una raza fuerte contra
los ataques con armas, pero muy débiles contra ataques
eléctricos. Sabiendo esto, ellos habían abastecido la fortaleza
con objetos mágicos que podían producir “Relámpago” y
efectos similares.
“Relámpago” era un hechizo que atravesaba al enemigo en
línea recta, y por lo tanto era extremadamente efectivo contra
un enemigo que se alineaba a sí mismo para atacar cruzando
un puente. Podía arrasar con una ola completa de Quagoa
con un solo ataque, y encima de eso, los Enanos que
protegían el lugar estaban armados con ballestas encantadas
con la habilidad de producir daño adicional.
Al contrario, los Enanos en la guarnición eran inferiores tanto
en equipo como en número. Sin embargo, eso no se debía a
que no desearan asignar poder militar a una base importante,
sino a que el Ejército Enano siempre había carecido de
suficientes hombres. En consecuencia, la fortaleza tenía que
tomar a sus defensores de una escasa reserva de tropas, y
tenía que hacerlo en números que no generaran crítica.
307

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
A pesar de esta especialización contra los ataques Quagoa,
ahora la fortaleza se encontraba en un estado tal que ni
siquiera tenían personal disponible para pedir ayuda. ¿Qué
significaba eso?
—¡No me digas que fueron atacados por tantos enemigos
que no pudieron defenderse! ¿Ha habido algún otro mensaje
de la fortaleza?
—Ninguno hasta ahora.
Un sudor frío recorría la espalda del Comandante en Jefe.
Las palabras “gran invasión” le vinieron a la mente. Desde
hacía varios años que había habido rumores de una cosa así,
sin embargo, él había estado haciendo lo mejor que podía
para engañarse a sí mismo, diciendo que no había tal cosa.
Sin embargo, se estaba desarrollando frente a sus ojos.
El Comandante en Jefe recobró la compostura. Ahora no
eran el momento de reflexionar sobre esas cosas horribles.
¿Qué era lo correcto a hacer ahora?

308

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Un túnel de ligeramente empinado y con forma de espiral
conectaba la fortaleza con la guarnición, y más allá estaba la
capital Feoh Gēr. La caverna en la que se localizaba la
guarnición era su línea defensiva final, y además, contaban
con puertas de mithril que eran de aleación de orichalcum.
Podían resistir un ataque enemigo desde el túnel si cerraban
las puertas.
¿Deberían cerrarlas?
Si lo hacían, no podrían enviar refuerzos desde aquí. En
otras palabras, estarían abandonando a sus camaradas,
quienes podrían estar luchando por sus vidas en la fortaleza.
Sin embargo, su vacilación sólo duró un momento.
Había menos de 20 personas en la fortaleza. En Feoh Gēr
había más de 100'000 Enanos. Sólo podía haber una
respuesta cuando se pensaba en cuál de los lados tenía
prioridad.
—¡Cierren las puestas!
—¡Transmitan la orden! ¡Cierren las puertas!
309

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Antes de que los ecos desaparecieran en el aire, un zumbido
vino de la tierra. Lentamente, las puertas cubrían la entrada.
Estas puertas, que no habían sido tocadas excepto en los
entrenamientos, estaban siendo usadas ahora para su
verdadero propósito.
—¡Señor! ¡Son los Quagoa!
—¡¿Qué?!
Luego de oír el grito de los soldados vigilando la entrada del
túnel, el Comandante en Jefe se volvió para mirar. Vio la
desagradable figura de un semihumano, con espuma en la
boca, y ojos inyectados de sangre.
Sin armas encantadas con electricidad, incluso uno de ellos
era un oponente formidable. Y ahora, hordas de ellos, tantos
que no podían contarlos con ambas manos, estaban
dirigiéndose hacia allí.
¿Cómo podía ser esto posible? ¿La fortaleza realmente
había caído? ¿A cuántos hombres habían traído los Quagoa?
¿Podían resistir contra ellos incluso si cerraban las puertas?

310

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Comandante en Jefe tenía estas y muchas otras cosas en
el corazón, pero al final sacudió la cabeza.
—¡No los dejen entrar! ¡Lanceros, adelante!
Con fuertes gritos, los soldados se formaron en una línea de
lanzas.
Incluso ver esto no detuvo la velocidad de avance de los
Quagoa. Esto se debía a que confiaban en que sus pelajes y
pieles los protegerían del metal.
El Comandante en Jefe chasqueó la lengua. Los Quagoa
habían tomado una decisión acertada. Sus pieles eran tales
que las flechas de las ballestas rebotaban cuando eran
disparadas contra ellos. Lo único que una línea de lanzas
podía hacer era mantenerlos a raya. Sin embargo, las
personas aquí habían anticipado que los Quagoa intentarían
algo como esto, y naturalmente habían tomado medidas
contra ello.
—¡Magos! ¡Ataque relámpago!

311

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Un hechizo de área de efecto de tercer nivel, “Bola de
Trueno” y dos hechizos de segundo nivel, “Lanzas de Trueno”
vinieron desde la terraza que daba hacia los lanceros, en un
ángulo que no golpearía con ellos.
Los lanzadores de estos hechizos eran tres de los más
poderosos magos en el ejército.
El grupo corriendo a la cabeza de la horda fue aniquilado
instantáneamente por la “Bola de Trueno”, como se podría
haber esperado de la perdición de los Quagoa. Los Quagoa
detrás de ellos dejaron de moverse para evitar ser golpeados
también.
Sólo fue por un breve lapso, pero les dio un respiro.
Las puertas se cerraron con un gran “clang”. Y los sonidos de
martillazos y golpes se filtraron hacia el otro lado de las
resistentes puertas.
La tensa atmósfera en el aire se aligeró un poco. Sin
embargo, el Comandante en Jefe, los hombres alrededor de
él, y todos aquí sabían que esto no había terminado aún.

312

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Las puertas eran muy resistentes. Los dientes y garras de los
Quagoa regulares no podrían dañarlas. Sin embargo,
algunos Quagoa tenían dientes que se decía podían rivalizar
en dureza con el mithril. Aunque estos eran seres del nivel de
líderes, no sería extraño encontrar a tales entidades
participando en un ataque como éste. No había forma de
descartar ningún problema.
—¡Maldición! ¡Si tan sólo la puerta estuviera electrificada!
Ésa era una sugerencia que el Comandante en Jefe había
hecho en el momento en que asumió su puesto. Después de
todo, la puerta sola no eran lo suficientemente confiables
para ser la línea final de defensa. Por supuesto, había habido
numerosas razones por las que no pudieron encantar la
puerta, tales como la falta de poder nacional, pero gran parte
de ello había sido porque la fortaleza siempre había logrado
detener cualquier invasión enemiga. Por lo tanto, los altos
mandos tenían la actitud de que “siempre y cuando la
fortaleza resista, todo estará bien”.
Mirando alrededor, vio las expresiones sombrías y oscuras en
las caras de todos.

313

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Esto era malo. Si perdían la esperanza por el futuro,
terminarían perdiendo en el momento en que la lucha se
volviera desesperada.
El Comandante en Jefe decidió darle la vuelta a la situación y
gritó:
—¡Buen trabajo! ¡Hemos asegurado la seguridad de la
ciudad!

¡Pero

de

ninguna

forma

está

garantizada!

¡Comiencen a colocar barricadas en caso de que el enemigo
atraviese las puertas! ¡De prisa!
Los rostros de los soldados Enanos se llenaron de nueva
determinación. Saber que seguía habiendo algo que podían
hacer reavivaba su motivación. Incluso una frágil esperanza
era mejor que no tener ninguna.
El Jefe del Estado Mayor del Comandante en Jefe se acercó
a él y le susurró al oído:
—Señor, ¿deberíamos sepultar la puerta con arena y tierra?
Si la sellaban por completo, muchos Enanos expresarían su
desaprobación.
314

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No tienen idea de lo que está sucediendo.
El Comandante en Jefe se percató de la expresión de su Jefe
del Estado Mayor. Probablemente había asumido que la
declaración del Comandante en Jefe era una respuesta a su
pregunta.
—Perdona, no me refería a ti. Hablaba de ellos. —del
Consejo de Regentes.
—Usted también es uno de ellos, ¿no, Comandante en Jefe?
¿Así que ésa es su respuesta a un cierre completo?
Personalmente, no creo que sellarlas sea suficiente.
Deberíamos abandonar Feoh Gēr.
El Comandante en Jefe entrecerró los ojos y cogió del brazo
a su Jefe del Estado Mayor y lo llevó a un lugar en donde los
hombres no los oirían.
No quería que su conversación sea oída por nadie.
—¿También lo crees?

315

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No tenían idea de cuántos Quagoa había del otro lado de las
puertas.
El ataque enemigo había sido demasiado rápido y habían
sido obligados a ponerse a la defensiva. Por lo tanto, habían
perdido muchas oportunidades de aprender más sobre el
enemigo. Lo que estaban haciendo ahora era como
encerrarse a sí mismos y cerrar los ojos.
La única información sólida que tenían era que el enemigo
tenía el suficiente poder de ataque como para traer abajo la
hasta entonces inexpugnable fortaleza, y tenían que pensar
en una manera de lidiar con eso.
Bajo estas circunstancias, y luego de tomar en cuenta el
poder de ataque con el que contaban, a los Enanos les sería
extremadamente difícil abrir las puertas y hacer retroceder al
enemigo. La mejor solución bien podría ser abandonar su
capital.
—Entonces, ¿cuánto tiempo ganaremos si las enterramos
bajo tierra?

316

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Si derrumbamos la caverna, ganaremos mucho tiempo,
pero si sólo usamos arena y tierra, como mucho ganaremos
un par de días.
—¿Qué peligros presentaría un derrumbe?
—Como sabe, no estamos tan lejos de Feoh Gēr. Aunque no
puedo estar realmente seguro sin hacer que lo verifique un
Doctor de Túneles, existe la posibilidad de que la ciudad se
vea afectada también. En el peor de los escenarios, podría
abrirse un camino más allá de las puertas y los Quagoa
podrían ingresar a Feoh Gēr a través de él...
—En otras palabras, tenemos que averiguarlo ahora mismo.
Entonces, la siguiente pregunta. ¿Crees que la fortaleza cayó
por el puro peso de los números? ¿Por qué las personas de
la fortaleza no nos lo informaron más pronto?
—He

pensado

en

unas

cuantas

posibilidades.

Personalmente, lo más probable es que los Quagoa hayan
recurrido a la ayuda de otra especie.
¿Podría tratarse de Dragones de Escarcha?

317

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Quagoa habían conquistado la antigua capital Enana de
Feoh Berkanan, y la habían tomado como su hogar. Sin
embargo, el Palacio Real en el corazón de la ciudad estaba
gobernado por un Dragón de Escarcha.
Ambos grupos no tenían una relación perfectamente
cooperativa, pero ya que vivían juntos, era posible que se
ayudaran el uno al otro.
La cara del Comandante en Jefe palideció. Los Dragones de
Escarcha eran esencialmente desastres naturales una vez
que alcanzaban cierta edad.
Originalmente había habido cuatro ciudades Enanas.
Feoh Berkanan, que había sido abandonada durante un
ataque de los Dioses Demonio hacía 200 años.
Feoh Gēr al este, que era su capital actual.
Feoh Raiđō al sur, que había sido abandonada hace muchos
años.
Y finalmente, Feoh Tiwaz, al oeste.
318

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Esta ciudad al oeste había sido destruida durante una batalla
entre dos Dragones de Escarcha —Olasird'arc (Haylilyal) y
Munuinia (Ilyslym)— y era poco más que ruinas derruidas.
—Pienso que es lo más probable. Aunque desconozco lo que
hicieron para inducir a actuar a ese grupo de arrogantes, la
otra alternativa es que lo hicieron por sí solos; o bien
inventaron algún tipo de hechizo, o encontraron un desvío a
la Gran Grieta.
—Incluso nosotros, los Enanos, no hemos encontrado una
manera de evitar la Gran Grieta.
—Sin embargo, ¿hace cuántos años que fue eso? Tal vez los
Quagoa excavaron un túnel o algo mientras que otros
monstruos se movieron, o la corteza de la tierra se desplazó,
proveyéndoles de un desvío. Si lo piensas, incluso podrían
haber ido por el exterior.
—¿Los Quagoa en la superficie?
—Podría haber un individuo con esa habilidad.

319

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Quagoa eran completamente ciegos bajo el sol, así que
era imposible que movilizaran sus fuerzas en la superficie.
Sin embargo, eso sencillamente era algo que él deseaba
creer.
No, ahora era demasiado tarde para lamentarlo. Él tenía que
tomar esto en cuanta al momento de planear estrategias
futuras.
—Jefe del Estado Mayor, tenemos que tener en cuenta que
podrían ser capaces de viajar por la superficie y reforzar
nuestras defensas adecuadamente. Envía a unas cuantas
personas sin poner en peligro nuestra defensa aquí. También
tenemos que avisar al Consejo y hacer que evacuen al sur.
Además de esta guarnición, la fortaleza al frente de la Gran
Grieta y la Cámara del Consejo en la ciudad misma, había
una base militar más en la ciudad Enana de Feoh Gēr.
Era una fortaleza erigida para el beneficio de aquellas
personas más altas que los Enanos —para humanos, por
ejemplo— ubicada en la entrada de la superficie. El

320

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Comandante en Jefe dio la orden de reforzar esa área y de
estar alertas ante cualquier ataque desde allí.
—¡Entendido!
—También, has que los hombres se preparen para enterrar
las puertas. Si necesitamos el permiso del Consejo, buscaré
una forma de convencerlos.
—¿Qué tal si el Consejo se toma su tiempo deliberando?
—Haz lo mejor que puedas. Yo también haré mi mejor
esfuerzo.
Eso era todo lo que podía decir. Por supuesto, su plan era
luchar por ello tanto como le fuera posible, en su posición
como uno de los ocho Concejales, pero si los otros lo
vetaban, entonces todo lo que podía hacer por su cuenta era
intentarlo lo mejor que podía.
—¡Reporte! ¡Reporte! ¡Tengo un reporte! ¡¿Dónde está el
Comandante en Jefe?!

321

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mirando hacia el origen de la voz, el Comandante en Jefe vio
a un soldado Enano montado en una Lagarto de Montar.
Los Lagartos de Montar eran un tipo de Lagarto Gigante.
Eran reptiles grandes que medía tres metros desde la cabeza
a la cola. No eran muy numerosos, así que los Enanos los
criaban como monturas y los usaban como bestias de carga
para el trabajo del día a día.
Sin embargo, la mayoría de los corredores no los usarían
para

transmitir

un

mensaje.

Sólo

se

empleaban

en

circunstancias extremas, cuando tenían que informar a la
guarnición sobre las condiciones del frente.
El corazón del Comandante en Jefe se llenó de inquietud.
¿De dónde viene ese hombre?
—Esta semana debería de haber estado apostado en la
entrada de la superficie.
Eso validaba la sensación de miedo en el corazón del
Comandante en Jefe. No, por la expresión del hombre y por
su tono casi enloquecido, eso era totalmente obvio. Estaba
322

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
preguntando simplemente porque no quería reconocer la
realidad frente a sus ojos.
—¡Estoy aquí! ¿Qué sucede?
El mensajero corrió a toda velocidad hacia el Comandante en
Jefe. No debía demorarse. Esto era algo que tenía que
informar de inmediato para que pudiera trazarse un curso de
acción de forma rápida.
El mensajero se dejó caer de la espalda del Lagarto, y gritó
mientras intentaba ponerse de pie desesperadamente.
—¡Comandante

en

Jefe!

¡Una

emergencia!

¡Mon…

Monstruos! ¡Hay monstruos!
Él había estado esperando que se tratara de los Quagoa,
pero rápidamente descartó esa posibilidad. El hombre no
habría usado esas palabras para describir a los Quagoa.
—¡Cálmate! ¡No podemos entender lo que dices! ¿Qué
sucedió? ¿Todos están bien?

323

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡S… Sí! ¡Hay monstruos aterradores en la entrada! ¡Dicen
que quieren hablar sobre el ejército de Quagoa dirigiéndose
hacia aquí!
—¡¿Queeeeeé?!
Su llegada era demasiado precisa. No podía imaginar que
ambos eventos estuvieran desconectados. ¿Podría tratarse
de los jefes de los Quagoa? ¿O eran ellos los que los habían
ayudado a cruzar la Gran Grieta?
—¿Quiénes, quiénes son? ¡Cómo se ven! ¡Jefe del Estado
Mayor! ¡Reúna a todos los hombres que puedan moverse en
este momento!
—¡Entendido!
El Comandante en Jefe ni siquiera tuvo tiempo para ver
marcharse a su aterrado subordinado.
—¡¿Cuántos monstruos hay allá?! ¡¿A cuántos han perdido?!
—¡S… Sí! Hay alrededor de 30 de ellos. ¡Pero no parecen
querer luchar! Dijeron que querían hacer un trato con
324

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
nosotros, pero se veían muy malvados, así que no creo que
ésa sea su verdadera intención. ¡Debe haber algún tipo de
trampa!
¿Cómo

exactamente

calificaban

de

malvados?

Más

importante aún, este hombre no los había descrito todavía.
Luego de preguntarle de nuevo, el soldado tragó saliva y lo
explicó.
—¡Son no-muertos de apariencia aterradora, rodeados de un
aura poco favorable!
—¡¿Qué?! ¡¿Son no-muertos?!
Seres que odiaban a los vivos, que sembraban muerte a su
paso, los enemigos de todo lo que vivía.
Numerosas

imágenes

aparecieron

en

la

mente

del

Comandante en Jefe al momento de oír la palabra “nomuerto”. Por ejemplo, Zombis Congelantes, Huesos de
Escarcha, entre otros. Sin embargo, ninguno de esos nomuertos eran adversarios poderosos. Este hombre debería
saber eso. Si era así, ¿por qué estaba tan asustado?

325

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Además, ¿por qué vendrían aquí los no-muertos? ¿Era para
deleitarse de la masacre mutua entre Enanos y Quagoa,
ambos de los cuales eran seres vivos?
—¡Jefe

del

Estado

Mayor,

¿ya

están

listos?!

¡Nos

moveremos una vez que lo estén! ¡No sabemos qué tipo de
no-muertos haya allá afuera, pero no los tomen a la ligera!
¡No dejen que nos subestimen! ¡Podrían no actuar con
arrogancia, pero si nos menosprecian, estaremos en peligro!

326

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Segunda Parte
El grupo avanzaba, con Gondo a la cabeza.
Ya que Gondo viajaba usualmente bajo tierra, no estaba muy
familiarizado con la superficie. Por lo tanto, tenía que confiar
en su sentido de la dirección sobre el terreno a la hora de
avanzar. Inicialmente, Ainz estaba preocupado por esto. Pero
luego de ver a Gondo avanzando sin vacilación, comenzó a
confiar en el hombre. Ahora, ya le había confiado por
completo la tarea de guía.
El hecho era que, ahora que los Quagoa estaban atacando la
capital Enana, Gondo no tenía ninguna razón para llevar
deliberadamente a Ainz por un mal camino. Siendo así, no
debería haber problemas con dejar que sirva de guía.
Bajo el liderazgo de Gondo, las bestias mágicas de Aura
avanzaron atravesando la nieve como si fuera un prado.
Como era de esperarse de bestias mágicas, se jactaban de
una gran agilidad y una gran resistencia. Aún con la escasez
de aire de las montañas nevadas y soportando a Ainz y a los
otros en las espaldas, sus velocidades no se reducían ni un
327

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
poco. Se dirigían al norte a velocidades de más de 100
kilómetros por hora.
Durante su viaje habían divisado numerosos monstruos
voladores, pero unos cuantos gruñidos amenazantes de las
bestias mágicas los ahuyentaron a todos. Gracias a eso, su
tiempo de viaje se redujo al mínimo.
En menos de un día, había llegado a la única ciudad Enana
restante, Feoh Gēr.
Ainz guió a su bestia hacia Gondo y le hizo una pregunta:
—Bueno, entonces Gondo. El acceso a la ciudad sureña de
Feoh Raiđō fue a través de una fisura en una cueva. ¿Feoh
Gēr es así también?
Si ése era el caso, entonces tendrían que buscar una manera
de entrar. Gondo —que inicialmente estaba asustado por la
bestia mágica, pero que ahora se había acostumbrado a
montarla— respondió:
—Umu. La mayoría de ciudades en las que viven los Enanos
son así. Sin embargo, Feo Gēr fue diseñada tomando en
328

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
consideración el comercio a gran escala con los humanos,
así que es ligeramente diferente a Feoh Raiđō. En primer
lugar, es fácil de encontrar para los humanos, y con el
objetivo de minimizar cualquier incomodidad para los
visitantes, construyeron una gran fortaleza en el exterior. La
reconocerá cuando la vea.
Ainz miró alrededor luego de oír eso, pero seguía sin poder
encontrar ningún rastro de la estructura.
—No la verá a menos que nos dirijamos más al noreste.
Las palabras de Gondo estaban llenas de confianza. Parecía
que estaba muy seguro de en dónde se encontraba su
destino. Ya que él era el único que podía guiarlos, Ainz no
podía hacer nada si se estaba equivocando, así que todo lo
que podía hacer era confiar en él.
Mientras decía “Ya veo”, Ainz lanzó un hechizo de “Mensaje”.
Los Quagoa capturados habían sido enviados a Nazarick.
Allí, los habían interrogado, y la información obtenida se
había usado para suplementar el reporte de Gondo.

329

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Quagoa eran una raza que se sometía a los fuertes, pero
los Quagoa de la Cordillera de Montañas Azellisia estaban
divididos en ocho clanes, todos los cuales estaban unidos
bajo el mando del Jefe del Clan. Su número ascendía a
ochenta mil en total.
Después de analizar esta información, Ainz los marcó como
una raza que no tenía ningún encanto para él.
Si tenía que escoger entre ayudar a los Enanos o a los
Quagoa, Ainz escogería a los primeros sin dudarlo.
Sin embargo, se había enterado de que los metales que los
Quagoa comían cuando jóvenes determinaban su fuerza
cuando maduraban. Si dejaba que se comieran los metales
de Nazarick, podría dar lugar a la aparición de un individuo
poderoso.
Entonces, pensó sobre los minerales prismáticos del Reino
Enano.
Incluso si no se había comido uno de los minerales
prismáticos, tal vez el Jefe del Clan había obtenido su
posición al comerse uno de los minerales raros de Yggdrasil.
330

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Si era lo suficientemente fuerte como para capturarlo,
entonces valía la pena investigarlo.
«Si pueden obedecer al Reino Hechicero entonces debería
considerar acogerlos, incluso si no tengo mucha confianza en
poder alimentar a ochenta mil personas. Después de todo,
ése es el tipo de país que quiero».
El país que Ainz quería.
Era una nación en la muchas razas vivían en armonía bajo su
gobierno. Era una nación que reproducía la imagen que uno
tenía de Ainz Ooal Gown.
Era una nación en la que sus amigos, dondequiera que
estuvieran, pudieran vivir y sonreír.
Siendo ése el caso, él debería mostrarles algo de
misericordia a estos Quagoa.
«Aun así, si juran lealtad hacia mí, ¿en dónde debería
ponerlos? Esta montaña es un poco pequeña... ¿qué hay de
la cordillera de montañas al sur de E-Rantel? Pero podría
haber residente allí también... Umu, qué molestia. Los
331

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Hombres Lagarto tienen el mismo nivel tecnológico que ellos.
Tal vez podría hacer uso de mi experiencia gobernándolos.
Podría ser una buena idea dejar que Cocytus se encargue de
ellos».
Luego de pensar hasta este punto, Ainz reflexionó sobre el
lado opuesto de la moneda.
«¿Y si no se arrodillan? ¿Debería gobernarlos a la fuerza?
¿Debería exterminarlos? ¿O debería matar a todos los
adultos y usar a los niños en experimentos? ¿Hacer que
todos se unan en un solo clan y luego gobernarlos será la
mejor forma?».
Mientras examinaba diferentes asuntos, el grito de Gondo
interrumpió el hilo de sus pensamientos.
—¡Por aquí!
Ainz

miró

hacia

el

lugar

que

Gondo

apuntaba,

y

efectivamente, había algo que se veía como una fortaleza
construía contra una cara de la montaña.

332

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El grupo se dirigió directamente hacia ella. Aunque había
muchas maneras de ocultarse, no tenía sentido hacerlo, por
lo que procedieron directa y abiertamente.
A medida que reducían la distancia hacia la fortaleza, sus
defensores los vieron, y los centinelas cobraron vida.
De manera muy similar a lo que haría antes de un discurso
de venta, Ainz inspeccionó su ropa, y se aseguró de que su
túnica estuviera limpia y ordenada. Por supuesto, era un
objeto mágico y no podía rasgarse o arrugarse, pero sus
recuerdos como Satoru Suzuki le decían que debía revisarlos
de todos modos.
Luego de que se acercaron a la fortaleza, los Enanos
prepararon sus ballestas y apuntaron desde las ventanas.
Los únicos que podrían ser heridos mortalmente por las
flechas eran Gondo y Zenberu.
Aunque había pensado en enviarlos a negociar para
demostrar que no tenían intenciones hostiles, si las cosas
salían mal, ellos podrían terminar recibiendo disparos de
flechas, así que abandonó la idea. En su lugar, Ainz
333

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
precedería primero, mientras que Gondo y Zenberu se
acercarían después.
Ainz detuvo a su bestia fuera del rango efectivo de las
ballestas y luego desmontó. Ya que seguía estando dentro
del rango máximo de las ballestas, le ordenó a Shalltear y a
Aura que se acerquen y protejan a Gondo y a Zenberu.
Después de eso, todo lo que quedaban eran las estrategias
anti-jugadores.
Si había algún jugador allí, ellos asumirían una postura
defensiva de inmediato y se replegarían. Aunque no pudo
confirmar la presencia o ausencia de jugadores durante sus
charlas con Gondo en el camino, lo más seguro era que no
existían. Sin embargo, si no tenía cuidado, podría terminar
perdiendo a los NPCs —sus niños— y Ainz no quería
experimentar eso por segunda vez.
Todos los Enanos que lo observaban desde las ventanas
tenían las mismas expresiones rígidas en las caras. Gracias
a sus desordenadas barbas, él no podía diferenciar a un
Enano individual del otro. Pero cómo podía decir esto... se
veían cómicos.
334

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Suprimiendo las ganas de reír, Ainz avanzó, fingiendo un aire
de tranquilidad.
Elevaba las manos, para mostrar que no tenía intenciones
hostiles.
Cuando se acercó más a la fortaleza...
—¡Detente allí!
... resonó un grito de advertencia. Sonaba como si su dueño
estuviera teniendo un ataque. Claro, Ainz era no-muerto, pero
no pudo evitar suspirar internamente mientras reflexionaba:
«Esta recepción es bastante mala para alguien que no
muestra ninguna señal de hostilidad».
—¡¿Por qué has venido aquí, no-muerto?!
Ainz acarició sus pómulos brillantes.
—Soy el Rey Hechicero, Ainz Ooal Gown del Reino
Hechicero, y he venido a forjar una relación amistosa con la

335

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
nación Enana. Nosotros no los atacaremos si ustedes no nos
atacan, así que por favor bajen sus armas.
Los ojos de los Enanos que observaban desde las ventanas
se llenaron de confusión. Ainz aprovechó esta oportunidad
para continuar hablando:
—Después de capturar a los Quagoa que invadieron Feoh
Raiđō, me enteré de sus planes para atacar este lugar. Si
ustedes no tienen confianza en la fuerza de sus brazos,
entonces yo —mi Reino— les prestaré ayuda con gusto. Sí,
así es, será una buena muestra de amistad.
Sonrió, pero ya que no tenía piel, la benevolencia de este
gesto no fue transmitida al lado opuesto.
—¿Qué hay sobre el Enano detrás tuyo? ¿Es un rehén?
Parecía que los Enanos seguían siendo cautelosos con él.
—Qué descortés. Soy un rey, ¿sabes? ¿Es ésa la manera de
hablarle a un rey?

336

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Enanos se miraron el uno al otro, y luego respondió uno
de ellos.
—No, no... un momento, ¡muéstranos alguna prueba de que
realmente eres un rey!
—Ya veo. Eso tiene sentido —concedió Ainz—. Entonces,
permítanme que se los presente. Él es uno de ustedes,
Gondo el herrero, a quién conocí en Feoh Raiđō.
Ainz demostró los movimientos majestuosos que se había
estado tomando tanto trabajo de practicar.
Con los aires de un líder innato, le hizo un gesto a su
subordinado para que diera un paso al frente.
Un profundo sentimiento de satisfacción llenó a Ainz mientras
oía los jadeos de asombro que los Enanos trataban de
reprimir. Parecía que sus largas horas de práctica no habían
sido en vano.
Ahora que Gondo se encontraba allí, Ainz —que se
encontraba de buen humor— demostró otra pose de un
elegante rey y le cedió la palabra a él.
337

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Perdona, pero, ¿puedes ingresar a la fortaleza y
explicarles la situación en detalle?
—Umu, déjemelo a mí.
Gondo avanzó hacia las puertas de la fortaleza y pidió
permiso para entrar, sin embargo, las puertas no se abrieron.
—... ¿Algo va mal?
—No lo sé. ¿Tal vez pasó algo?
—En… ¡¿En verdad es él?! ¿Ése realmente es Gondo el
Bicho Raro? ¡Tal vez alguien usó magia para usar su rostro!
Ainz frunció el ceño cuando oyó las voces de los Enanos.
Estar alerta era muy importante, e incluso Ainz lo aprobaba.
Pero, no podrían hacer progresos si nadie confiaba en ellos.
Sin embargo, había oído algo sobre la posibilidad de
encontrarse con un conocido aquí. Si ése era el caso,
entonces serían muy afortunados.

338

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Dime, Gondo, ¿puedes probarles que eres tú mostrándoles
tus conocimientos sobre esta ciudad? Digamos, el lugar en el
que vives, ¿algo que sólo una persona que haya vivido en
esta ciudad sabría?
—Oh, ohhh, sí... Le diré su secreto a la esposa de ese tipo.
Ah, ¡hay un restaurante llamado el Pabellón de la Barba de
Oro Negro! Lo maneja un tipo cuyo rostro parece un yunque.
¡Su comida sabe horrible, y lo único decente allí es el
estofado!
Los Enanos se quedaron callados. Ainz miró a Gondo,
ligeramente falto de palabras. Su respuesta parecía como si
estuviera exagerando demasiado.
—¡Idiota! ¡Ese lugar no es para comer, sino para beber! ¡Su
cerveza negra es la mejor!
—¡Mientes! ¡La más deliciosa es la cerveza de hongos rojos!
—¡Qué dices, su vino turbio es el mejor! ¡Sólo imagina esa
fragancia burbujeante!

339

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Ninguno de ustedes conoce cómo sabe la cerveza de
verdad! ¡La de la Dama Barbuda es la mejor!
Ainz tomó nota mental de que a los Enanos les gustaba
mucho la cerveza, y les respondió:
—¿Qué les pareció? ¿Pueden aceptar que éste es el
verdadero Gondo? Hablando de ello, todo lo que queríamos
era informarles que los Quagoa están intentando dar un
rodeo a la Gran Grieta y atacar esta ciudad. Todo lo que
tienen que hacer es transmitirles nuestra advertencia a sus
dirigentes. De esta manera, nuestro país habrá cumplido su
deber, incluso si el ataque de los Quagoa es feroz. Sería
bastante molesto si nos lo echan en cara después.
Varios Enanos en las ventanas ocultaron sus cabezas.
Pasó algún tiempo. Al parecer, varias personas estaban
teniendo una discusión.
—¡Espere

ahí!

¡Enviaremos

un

reporte

a

nuestro

Comandante en Jefe!

340

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
De acuerdo a Gondo, esa persona era la que poseía la
posición más alta en el ejército de este país.
Parecía que se habían dado cuenta de que esto tenía que
llegar a la máxima autoridad.
—Kukuku~
Ainz no reprimió su risita.
Hubo un traqueteo, y cuando Ainz le dio un vistazo a su
origen, vio que los Enanos estaban apuntándole nuevamente
con sus ballestas. Respiraban irregularmente; parecían estar
bajo la influencia de poderosas emociones.
«Mierda. ¿Se molestaron porque me reí?».
—Perdónenme. En todo caso, ¿estaría bien si Gondo
ingresa? Ha demostrado sus orígenes, ¿no?
—¡No, no puede, no, no está permitido, quédate allí! ¡Espera
allí!

341

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No se había estado riendo de ellos, pero al parecer los había
molestado de todas formas.
Las emociones fuertes de Ainz eran suprimidas, pero las
pequeñas ondas emocionales lograban escabullirse.
¿Cómo reaccionaría una compañía si un vendedor a quien no
conocían de antes les sonreía como si tuviera algo que
ocultar? Ainz estaba molesto consigo mismo por no haber
pensado en eso. Había dado lugar a una equivocación.
«Debo ser más cuidadoso». Pensó Ainz al mismo tiempo que
retrocedía junto a Gondo.
Y así, se quedaron allí por algún tiempo.
«Cuando Jircniv vino de visita, yo les proveí refrescos,
muebles e hice todo tipo de preparativos para darles la
bienvenida. ¿Es que los Enanos no hacen cosas como esas?
No, en este momento las circunstancias son diferentes a
como fueron entonces».
A diferencia de la visita de Jircniv, que fue planeada de
antemano, Ainz era esencialmente un inoportuno vendedor
342

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
de puerta en puerta. Debería estar agradecido de que no lo
hubiesen echado en el acto.
Además, teniendo en cuenta su cuerpo, no sería capaz de
disfrutar las bebidas que le sirvieran.
«Aun así, la información que les dimos a los Enanos fue muy
valiosa. Estaba esperando una respuesta más apropiada.
Bueno,

puedo

usar

eso

como

munición

para

las

negociaciones durante nuestras relaciones diplomáticas
oficiales. Por ahora lo aguantaré».
Aun así, probablemente sería mejor cambiar y evitar
ofenderlos.
En primer lugar, sacó un Báculo de Ainz Ooal Gown falso.
Era una copia cosmética perfecta, hasta el metal mismo
usado para su construcción. Sin embargo, eso era todo; no
poseía ni una décima del poder del original, y simplemente
tenía incrustaciones de joyas del mismo color que las
verdaderas.
Ainz imbuyó el báculo con un resplandor rojo, que
rápidamente se oscureció. ¿Por qué tenía este tipo de
343

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
función de ajuste? La obsesión de sus antiguos compañeros
lo llenó de irritación.
No parecía estar conectado a su propia aura.
Ainz irradió un halo negro desde atrás, pero como esperaba,
el aura del báculo no cambió.
«¿Es sólo un efecto visual?».
Hubo un estrépito repentino que extrajo a Ainz de sus
pensamientos. Cuando se volvió a mirar hacia el origen del
sonido, vio a tres Enanos sentados en el suelo.
Se veían como los Enanos apostados en la fortaleza, pero al
mismo tiempo parecían más imponentes. En realidad, dos de
ellos estaban mejor vestidos que el otro. Ése debía ser un
soldado en la fortaleza, y los otros dos probablemente eran
sus superiores.
«¿Por qué están los tres sentados allí? ¿Será que sentarse
para hablar es la etiqueta correcta entre los Enanos? Me
están observando con los ojos bien abiertos. Sería molesto si
es una expresión sólo de Enanos».
344

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sus bocas estaban ocultas por sus barbas, así que era difícil
de ver el aspecto que tenían en sus rostros.
Aunque desconcertado, Ainz extendió una mano hacia los
Enanos sentados.
Eso se podría interpretar como la intención para ayudarlos a
ponerse de pie, o como que quería darles la mano. Pero en
realidad, quería decirles que preferiría hablar de pie.
Era difícil ajustarse a otras culturas. Si él manejaba mal esto,
la otra parte podría ofenderse.
Si ellos lo atacaban con algo parecido a “Deberías haber
investigado sobre las costumbres de nuestro país ya que
querías forjar relaciones con nosotros”, él no tendría nada
con qué responderles.
Aunque estaba bastante incómodo con esto, Ainz le dio las
gracias a su rostro inalterable, y mantuvo la mano extendida.
Los Enanos miraban de ida y vuelta entre la cara y la mano
de Ainz, con una mirada de preocupación en sus rostros.

345

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¿Mmm? ¡¿Podría ser que me tienen miedo?! Bueno, ya que
me veo así... no hay remedio, ¿cierto? Este tipo de
reacciones como que son las que se esperarían de una
sociedad humanoide...».
Aunque también le tenían miedo en E-Rantel, ellos no habían
actuado de esta forma. Por lo tanto, podría ser que tomar la
mano de una persona de una posición muy elevada era de
mala educación en su sociedad.
Al final, el preocupado Ainz decidió levantarlos de la mano.
«Ya que tienen tiempo para desperdiciarlo en este asunto sin
sentido, eso debe significar que los Quagoa no han atacado
aún. Si realmente atacan, podríamos hacer que nos deban
un gran favor, pero incluso avisarles sobre ellos contará
como un pequeño favor, así que debo soportarlo. Ahhh, es
una lástima. Aun así, ¿cuál de ellos es su líder?».
—Bueno entonces, soy el Rey Hechicero Ainz Ooal Gown.
¿Ustedes son los caballeros a cargo de darme la
bienvenida?

346

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No sabía cuál de los superiores tenía mayor rango, así que
sus palabras se dirigieron al espacio entre ellos. Entonces,
uno de los Enanos asintió fuertemente con la cabeza, como
si estuviera intentando quitarse algo de la cara.
—¡Ahem! Yo, yo soy el hombre a cargo de las fuerzas
armadas...
—El ejército... ya veo.
Así que éste era su Comandante en Jefe. Ainz estaba
sorprendido. No había esperado que el hombre más
importante viniera hasta aquí en persona.
«¿Podría ser que este país ha oído antes del Reino
Hechicero? O más bien... ¿fue por qué les traje noticias en
un momento muy oportuno?».
—¿Hay algún problema con los Quagoa? Me disculpo por
hacerle venir en persona en un día ocupado, Comandante en
Jefe.
Los ojos del Comandante en Jefe se abrieron como platos.

347

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya veo... ¿así que ya sabe por qué vine, entonces?
«De

qué

demonios

está

hablando».

Pensó

Ainz.

Naturalmente, no lo dijo.
—Por supuesto. Es correcto.
Asintió magnánimamente con la cabeza, de la manera
majestuosa que había practicado muchas veces antes.
—Ya veo... Bueno, como sabe, por ahora de alguna forma
hemos detenido el avance de los Quagoa... no, estamos
intentando detenerlos.
—Oh. Ohh... ¿Y?
Ainz quería preguntarle al Enano qué era lo que pensaba que
él sabía, pero como ya había pretendido estar bien
informado, ese tipo de preguntas quedaban descartadas.
«¿Pero se ha filtrado alguna información sobre mí?».
Todo lo que podía hacer era aferrarse a ese pensamiento
mientras esperaba su respuesta.
348

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Antes de eso, he oído de mis hombre que usted obtuvo su
información después de interrogar a algunos Quagoa
capturados en Feoh Raiđō. ¿Tiene alguna evidencia que lo
corrobore?
—Está Gondo, un ciudadano de su país...
—Evidencia material.
—Hmm, así que, ¿quiere ver a los Quagoa capturados,
entonces? Puedo traerle a varios de ellos y puede
preguntárselos usted mismo.
—Una respuesta inmediata... Parece ser que tendré que ser
franco con usted, entonces. A este ritmo, una evacuación
hacia Feoh Raiđō será muy difícil.
—¡Comandante...!
A juzgar por el tono de reproche usado por el hombre al lado
del Comandante en Jefe, Ainz supuso que el hombre estaba
haciendo hincapié en el hecho de que el Comandante en
Jefe estaba hablando de secretos militares frente a Ainz. Sin
embargo, el Comandante en Jefe continuó con tranquilidad:
349

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Su Majestad ya lo sabe todo. Es como dijo, el hecho de
que alguien que debería estar dando órdenes en el frente de
batalla esté aquí, es una señal clara de un impasse. Como ya
sabe eso, también debería ser fácil imaginar lo que nuestras
tropas —que no pueden confiar en que recibirán refuerzos—
planean hacer.
«No, lo único que estaba pidiendo es que seamos corteses».
Sin embargo, Ainz no dijo la verdad, y en lugar de eso asintió,
con

los

movimientos

practicados

de

un

verdadero

gobernante.
El Comandante en Jefe describió la terrible situación en la
que se encontraban.
La fortaleza que defendía la Gran Grieta había caído, y ellos
habían tenido que replegarse a su línea defensiva final. Solo
una puerta se interponía entre ellos y el enemigo, y si caía, el
enemigo ingresaría a la ciudad y muchos Enanos morirían.
Aunque originalmente habían planeado ganar algo de tiempo
para que su gente escape hacia Feoh Raiđō, estaba claro
que la supervivencia de toda su especia estaría en duda si es
que no alteraban radicalmente ese plan.
350

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de enterarse de la situación desesperada de los
Enanos, Ainz sonrió en su corazón. Todo se estaba
desarrollando en una dirección favorable para él.
—¿Qué tal esto? Les prestaré el uso de mis fuerzas para
hacer retroceder a los Quagoa por el momento. ¿Qué le
parece?
El comandante entrecerró los ojos, como para ocultar la
emoción en ellos.
—¿Puede hacer eso? Pero...
Tradicionalmente, se tendría que dejar por escrito los
términos de un trato antes de poder firmar un contrato. Había
muchas ventajas en tratar los asuntos de esa manera. Sin
embargo, si él les prestaba libremente el uso de su fuerza,
podría ganarse la gratitud de todos los presentes. Con un
préstamo se podían obtener ganancias que no se podían con
un acuerdo por escrito, y Ainz estaba apuntando a eso.
Entre algo fijo y algo sin forma, lo que no tenía forma era
generalmente más molesto. Era como pagar por un almuerzo
en un restaurante basándose en el estado de ánimo de uno.
351

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Existía la posibilidad de tener que pagar más a comparación
de pagar un precio fijo.
«La generosidad muy a menudo es similar a la codicia,
¿hmm? ¿Fue Punitto Moe-san el que dijo eso?».
—Después de recorrer todo este camino y de los grandes
esfuerzos por encontrarlos, sería bastante molesto para mí si
el país con el que deseaba una relación de amistad fuese
destruido. ¿No aceptaría mi ayuda?
—... Pero si no tenemos la aprobación del Consejo...
—Bueno, siempre y cuando haya tiempo suficiente, no
debería haber problemas. Ésta es simplemente una oferta de
ayuda de mi parte. La decisión final es suya. Por supuesto, el
Consejo tiene de decidir en sesión sobre los asuntos
importantes... pero usted debe saber cómo terminan
usualmente este tipo de cosas. Las reuniones continúan
desde la mañana hasta la noche y al final nadie llaga a una
conclusión. Aunque sería una pena dejar que mi viaje sea en
vano, no hay remedio.

352

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Su Majestad, ¿confía en su habilidad para repeler a los
Quagoa?
—Si sólo son del calibre de los que vinos en Feoh Raiđō,
entonces será juego de niños.
—Mmm. —Gondo asintió a su lado.
—Por supuesto, eso sólo es antes de que los Quagoa hayan
ingresado a la ciudad. En un enfrentamiento caótico cuerpo a
cuerpo será muy difícil eliminar sólo al enemigo. ¿Confío en
que no desea permanecer indiferente y dejar que la batalla
llegué a la ciudad Enana? Así que creo que en este
momento, esa pequeña puerta que tienen es su última
oportunidad, ¿cierto?
Una expresión amarga se apoderó del rostro del Comandante
en Jefe.
—¿Cuánto más les queda? ¿Cuántos más días puede
aguantar esa puerta?
El incesante hincapié de Ainz parecía haber hecho que el
Comandante en Jefe tome una decisión.
353

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Lo entiendo. Su Majestad, le ruego que pueda
prestarnos la fuerza de su nación.
—¡Comandante en Jefe!
Gritó otro de los soldados con pánico en la voz, y el
Comandante en Jefe lo fulminó rápidamente con la mirada.
Luego, el Comandante en Jefe se disculpó brevemente con
Ainz antes de alejarse a cierta distancia llevando al otro
hombre, para no ser oídos.
Entonces, hablaron.
Ainz podía oír fragmentos de su conversación, cosas como
“esto es malo”, “un...“, “Quagoa”, “todavía podemos”, “peligro
ante nosotros”, “en todo caso” y cosas así.
La idea general parecía ser que ellos tendrían difícil
encargarse de los Quagoa por sí solos, así que debían tomar
ventaja de esta oportunidad y apostar por ella.
Parecía que había llegado el momento de un último empujón.

354

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Infundiendo fuerza a su voz, Ainz preguntó:
—¿No creen que ya es hora de que decidan sus planes
futuros?

355

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Tercera Parte
Eran ocho los clanes de Quagoa viviendo en la Cordillera de
Montañas Azellisia.
Estos eran, el clan Pu Rimidol, el clan Pu Randel, el clan Pu
Surix, el clan Po Ram, el clan Po Shyunem, el clan Po
Gusua, el clan Zu Aygen y el clan Zu Riyushuk.
Los descendientes de Pu —el héroe de la antaño— formaron
tres clanes y tomaron su nombre, ellos estaban en conflicto
con los clanes que se llamaban así mismos Po y Zu. Había
ligeras diferencias entre cada clan individual, pero en general
cada uno estaba constituido por diez mil Quagoa, para hacer
un total de ochenta mil individuos distribuidos a lo largo de la
Cordillera de Montañas Azellisia.
Ahora, si alguien quisiera saber si la gente Quagoa era
fuerte, la respuesta era que no lo eran.
Incluso si un clan tenía diez mil miembros, los Quagoa tenían
muy poco en lo referente a tecnología o a civilización, y se
encontraban entre las razas menores de las montañas. Eran
poco más que presas para los fuertes.
356

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Y si alguien preguntaba quién era el mayor enemigo de la
raza Quagoa, la respuesta sería que eran los otros clanes de
su misma raza. No, algunas veces incluso la gente de sus
propios clanes podían convertirse en enemigos. Otros
monstruos veían a los Quagoa como poco más que comida.
No los odiaban, ni tampoco competían con ellos. Sin
embargo, eso no era así cuando se trataba de sus
congéneres Quagoa.
Eso se debía a la manera en la que los Quagoa crecían.
Los minerales y rocas que los Quagoa comían a temprana
edad determinaban sus habilidades en su vida adulta. En
otras palabras, tenían que competir con su propia gente para
obtener minerales poco comunes y reforzar su estirpe. Así
pues, sus congéneres Quagoa eran sus enemigos, pero era
algo natural que un oponente cercano sea más molesto que
uno lejano.
De similar forma los Enanos que competían con ellos por los
minerales también eran sus enemigos, pero era más
probable que los Enanos los ahuyentaran con sus armas
encantadas con electricidad.

357

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sin embargo, en algún momento, un héroe de leyendas —
uno que superaba a Pu, el héroe de antaño— había nacido.
Él era el Jefe de los Clanes, Pe Riyuro.
Su fuerza sobrepasaba a la de los Quagoa Azules y Rojos, y
usó su sobrecogedor poder para unificar a los clanes.
Pero la revolución de Riyuro no se detuvo ahí.
Luego de descubrir una ciudad Enana abandonada, reunió a
los clanes allí y formó unidades para enfrentar a los
monstruos, usando a prisioneros Enanos para desarrollar la
agricultura y la crianza de animales.
Eso no fue todo. Usualmente, cuando nacía un nuevo líder
del clan, éste exterminaba a toda la estirpe del líder anterior.
Éste era el medio comúnmente aceptado por el cual se
intercambiaba el poder entre la gente Quagoa. Sin embargo,
Riyuro no hizo eso. Al contrario, optó por dejar que los líderes
de los otros clanes se gobernaran a sí mismo. Sin embargo,
Riyuro ordenó que le trajeran todos los minerales. Aquellos
que lo obedecían y tenían un buen desempeño recibirían

358

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
minerales

poco

comunes,

independientemente

de

su

posición.
Por ejemplo, aquellos clanes que detenían las invasiones
enemigas eran reconocidos como valientes, mientras que
aquellos clanes que encontraban más oro o piedras
preciosas ganaban favoritismo y más miembros. Su trabajo
era recompensado con los minerales apropiados.
Su competición contra su señor se había convertido en una
competición entre ellos, y el puesto del Jefe estaba seguro.
Él había hecho todas estas cosas que ningún Quagoa había
soñado siquiera para expandir su influencia y poner en
marcha cierto plan.
El plan era atacar la ciudad Enana.
Los clanes habían reunido a sus mejores guerreros en
respuesta a los llamados de su señor. Habían enviado a dos
mil individuos por clan, para una fuerza de combate total de
dieciseis mil.

359

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Éste era un ejército jamás visto en la historia. Sin embargo,
incluso con tal cantidad de hombres, un ataque directo
atravesando el puente colgante los llevaría a sufrir bajas
horrendas. Eso no solo iría en contra del propósito de reunir a
tales números, sino que también correrían el riesgo de ser
derrotados sin ser capaces de traer abajo la fortaleza.
Por lo tanto, Riyuro les ordenó que encontraran una ruta
alterna hacia la fortaleza.
Aunque varios de los equipos de exploración no regresaron,
al final lograron encontrar una ruta para sortear la Gran
Grieta. Después de eso, sus tropas se dividieron en tres para
llevar a cabo sus tareas.
A un grupo se le asignó capturar a los Enanos que intentarían
huir. Esta tarea fue dividida entre escuadrones más
pequeños.
Otro de los grupos fue designado como la fuerza principal.
Ellos iban a conquistar y a saquear la ciudad Enana. Si el
grupo de élite se demoraba demasiado tiempo en traer abajo
la fortaleza, ellos intervendrían para ayudar.

360

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Y el último grupo estaba compuesto de Quagoas de élite,
quienes traerían abajo la fortaleza. Este grupo avanzaría
antes que la fuerza principal, haría caer la fortaleza y también
podrían ser usados para conquistar la ciudad.
El tercer grupo, la vanguardia, estaba dirigido por un Quagoa
llamado Yozu.
Él era uno de los mejores hombres de Riyuro, un Quagoa
Rojo excepcional. Su mente era aguda, era un luchador
capaz, y era uno de los mejores candidatos para la posición
de líder al interior de su propio clan.
Incluso así, no era fácil que alguien como él pudiera dirigir su
grupo de batalla mixto.
Después de todo, las élites de los varios clanes sentían
rencores profundos entre ellos. Sin embargo, Yozu incluso se
las arregló para hacer uso de eso.
Al alimentar las llamas de la competición entre los clanes,
trajo abajo la fortaleza.

361

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Tomar la ruta alternativa había asegurado su victoria, pero
incluso así, nadie podía dudar de su extraordinaria habilidad
de mando.
En realidad, nadie más entre los Quagoa podía igualar sus
habilidades como comandante.
Y ahora, los Quagoa se preparaban para darles el golpe de
gracia a los Enanos.

362

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los primeros Quagoa entre la vanguardia que atacó la
fortaleza eran las tropas de asalto compuestas de lo mejor de
lo mejor. Estos Quagoa atacaron salvajemente la odiosa
puerta usando sus garras, pero no pudieron atravesarla.
Un paso más. Sólo un paso más cerca, y podrían atravesarla
y aplastar a sus odiados enemigos, los Enanos. Un paso
más, y podrían tomar toda esta nación para sí mismos. Ellos
ocuparían los primeros lugares por sus logros, y como
recompensa, recibirían tanto mineral como para que la
cabeza les diera vueltas.
Sin embargo, esa oportunidad les estaba siendo negada y
sellada por la fría puerta frente a ellos.
Los Quagoa tenían un dicho, “el gusano que se oculta a
mayor profundidad crece más grande”.
Uno de los Quagoa estaba tan furioso por estar tan cerca
pero a la vez tan lejos que intentó morder la puerta.
Naturalmente, no hizo nada más que arañar la superficie.
Al verlo, muchos otros intentaron hacer lo mismo.

363

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sin embargo, los Quagoa regulares no podían dañar la
puerta de ningún modo. Podrían intentarlo por cien años y
seguirían sin haber llegado a ninguna parte.
Incluso cuando pensaron en excavar atravesando la roca y
así burlar la puerta, encontraron que las paredes estaban
reforzadas con un enrejado del mismo material que la puerta.
Los Quagoa regulares no podían atravesar esa puerta. Sus
élites poco comunes como los Quagoa Rojos o Azules se
mantenían en reserva como arma secreta y no habían sido
asignados a los equipos de asalto. En otras palabras, su
avance se había detenido brevemente aquí.
Cualquiera se sentiría frustrado cuando se le negaba la gloria
en el último instante. Sin embargo, no estaban ansiosos. Esto
se debía a que ya habían reportado esto al comandante de la
vanguardia. Si el gran Yozu estaba aquí, él seguramente
encontraría la manera que ellos no podían.
Incluso así, se agruparon en clanes para descansar, porque
no sabían cuanto tiempo tomaría.

364

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Si fueran tropas regulares, podrían estar inquietos y
deambular por el estrés, o comenzar a pelear con otros
clanes. Sin embargo, todos aquí eran lo mejor de lo mejor.
Descansaban cuando tenían que descansar, guardando su
rabia y fuerza para la siguiente batalla.
Y entonces, después de descansar por algún tiempo, los
Quagoa levantaron la vista de pronto, como si sus cabezas
estuvieran montadas en resortes.
Hubo un chirrido de tono grave que sonaba como si viniera
desde las profundidades de la tierra, y las puertas
comenzaron a abrirse lentamente.
Las tropas de asalto Quagoa se miraron entre sí.
Los Enanos habían sellado las puertas presas del pánico.
¿Por qué las abrían de nuevo? ¿Es que querían rendirse?
Hubo muchos Quagoa que pensaron de esa manera, y se
rieron burlonamente mientras mostraban los dientes.
Como si fueran a aceptar una rendición.

365

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Su plan era exterminar a los Enanos. No les darían tiempo de
soltar palabras inútiles.
Ingresarían como una avalancha a través de las puertas
abiertas y matarían a todos los Enanos en su camino.
Después de eso, aplastarían la ciudad bajo sus pies e
iniciarían una masacre con todas sus fuerzas.
Una abertura se abría lentamente frente a los Quagoa
sedientos de sangre. Seguía siendo demasiado pequeña
como para pasar por ella. Pero, uno de los sanguinarios
Quagoa logró meter un brazo por la abertura.
Lanzó sus afiladas garras hacia adelante, intentando matar a
cualquier Enano detrás de la puerta.
Y entonces...
—¡Gyaaaaaaaaaaaaaaa!
El Quagoa que había querido ser el primero gritó rodando
hacia atrás. El brazo que había metido había desaparecido,
reemplazado por un chorro de sangre fresca.

366

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La conmoción que sintieron ante este suceso fue como
echarles agua fría a las llamas de su sed de sangre.
Era fácil imaginar lo que había ocurrido.
Con toda probabilidad, alguien le había cortado el brazo con
algún tipo de arma, pero, ¿eso era siquiera posible?
La habilidad especial de los Quagoa era su resistencia
extrema a las armas que típicamente usaban los Enanos.
Durante su ataque sorpresa a la fortaleza, algunos de ellos
habían resultado heridos pero ninguno había muerto. Eso
debía continuar siendo cierto siempre y cuando no fueran
golpeados con ataques eléctricos.
Pero entonces, ¿cómo había sido cortado el brazo de su
camarada?
Sólo había una respuesta a eso.
Y sería la existencia de un espadachín extraordinario, que
podía cortar fácilmente el brazo de un Quagoa, un miembro
de una raza cuya piel y pelaje repelían todas las espadas.

367

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En otras palabras, había un guerrero inimaginablemente
poderoso detrás de las puertas que se abrían lentamente.
Los Quagoa retrocedieron, presas de una emoción que no
habían sentido aún en esta batalla... miedo. Mientras tanto, la
abertura en la puerta continuaba haciéndose más grande.
—¿Por qué están retrocediendo?
Gritó una poderosa voz en la parte posterior del equipo de
asalto.
—¡No hay cobardes en el Clan Pu Rimidol!
—¡Ohhhh!
Ese grito debía venir de los miembros del Clan Pu Rimidol
que habían sido escogidos para el equipo de asalto. En
pánico, los demás de los otros clanes también gritaron,
proclamando su fuerza.
—¡El Clan Po Gusua tampoco tiene cobardes!

368

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Nadie en el Clan Zu Aygen perderá frente a los Pu o los
Po! ¡¿Cómo podemos dejar que nuestros ancestros se rían
de nosotros desde la Tierra de Derey?!
Para los Quagoa, los muertos valerosos observaban
prosperar a sus hijos desde la Tierra de Derey. Se decía que
los ancestros se burlarían de aquellos que caían en
vergüenza.
Esas palabras fueron las chispas que reavivaron el espíritu
de lucha de los Quagoa.
Llevaron arrastrando a un lado al Quagoa sin brazo, hacia la
pared. Los equipos de asalto mantuvieron su distancia y
asumieron una formación compacta, listos para masacrar al
poderoso espadachín.
—¡Adelante! No importa lo poderoso que sea, el enemigo
sólo tiene una espada. Lo atacaremos con más gente de la
pueda manejar. —dijo alguien.
—No, lo único que tenemos que hacer una vez que se abra
la puerta es abalanzarnos de frente. Cuando lo hagamos
caer, lo pisotearemos. Entonces saquearemos la ciudad.
369

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡En ese caso, déjenme estar al frente!
Había un mineral llamado Nuran que era convertido en polvo
y mezclado con pintura. Los valientes tomaban esta pintura y
dibujaban dos rayas a lo largo de sus pelajes como prueba
de su coraje.
Los Quagoa se reunieron detrás de una de esas valerosas
almas. Si él caía abatido por esa espada, aun así podrían
empujarlo.
Ahora la abertura en la puerta era lo suficientemente grande
como para que un Quagoa pasara solo.

Aunque era

demasiado estrecha para irrumpir con rapidez, podrían
perder hombres por nada si del otro lado atacaban con la
magia eléctrica que habían usado hace poco y luego
cerraban las puertas nuevamente.
—¡A la carga!
Con un valiente grito, más de diez Quagoa comenzaron a
moverse.

370

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El valeroso Quagoa frente a ellos se puso rígido. Los que lo
empujaban desde atrás sintieron que había sido muerto por
el espadachín. Sin embargo, no se detuvieron. Si se detenían
ahora, sería un insulto a su coraje.
Debido a eso, los Quagoa de atrás empujaron hacia adelante
con intensidad inquebrantable, decididos a dejar que su
impulso los lleve a la ciudad Enana para saquearla y
despojarla.
Y entonces se detuvieron.
Sin importar cuánto empujaban, no podían continuar. Era
como si un muro gigantesco y grueso los estuviera
bloqueando.
Uno de los Quagoa levantó la cabeza y miró al frente.
Era natural preguntarse si los Enanos habían construido una
pared.
Porque efectivamente, allí, había una pared de negro
azabache.

371

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Todo lo que sus ojos podían ver era la pared. Y entonces
comenzó a moverse.
—¡OHHHHHHHHHHHHHHHHH!
Un poderoso grito hizo temblar el aire.
Lo que habían pensado era que una pared era en realidad un
escudo gigantesco.
Los Quagoa no tenían antecedentes en el uso de armas o
armaduras, pero habían visto antes que los Enanos las
usaban. Sin embargo, ellos nunca habían visto alto tan
grande. Ante ellos se encontraba un escudo que podría ser
confundido con un muro.
Mientras los Quagoa se encontraban desconcertados por
este suceso, la aborrecible criatura detrás del escudo se
reveló a sí misma.
Era una criatura enfundada en una armadura negra de
cuerpo completo, y sus ojos carmesí brillaban con odio.

372

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Incluso los ignorantes Quagoa podían entender que era
malvada, era violencia... era la Muerte misma.
Se oyó un “¡pyun!”.
En ese instante, las cabezas de tres Quagoas volaron como
si fueran una.
—¡¡UUUOOOOHHHHHHHHH!!
El rugido golpeó los cuerpos de los Quagoa.
Su espeluznante impacto hizo que los Quagoa quisieran huir
con todo su corazón.
Dentro de sus tribus, ellos se consideraban a sí mismos
guerreros valientes que no temían a la muerte. Sin embargo,
ni en sus sueños más salvajes habrían imaginado a un ser
como éste. El monstruo frente a ellos aniquiló por completo
su coraje.
Siendo ése el caso, ¿por qué no escaparon de inmediato?

373

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Se debía a que les faltaban las fuerzas para hacerlo. Sus
instintos les decían que si corrían, morirían de un solo golpe
desde atrás. Aun así, los ojos de ese ser oscuro les
recordaba a los Quagoa sobre su deseo de vivir.
—¡OHHHHHHHHHHHHHH!
Ese rugido pareció venir de las profundidades de la tierra.
Los Quagoa lloriquearon en respuesta, y retrocedieron varios
pasos.
Entonces, como aprovechando una oportunidad que se
presentaba por sí sola, apareció otro ser idéntico. Y
entonces...
—¡Hiiiiiiiiii!
Uno de los Quagoa gritó.
Cuando voltearon a ver al dueño de la voz, vieron a uno de
sus camaradas que había perdido la cabeza.
Estaba muerto. No había ninguna duda sobre eso. Sin
embargo, sus brazos comenzaron a moverse, como tratando
374

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
de buscar algo. Estaba claro que no se trataba de un
espasmo ni de nada parecido.
La única conclusión a la que podían llegar era que el cadáver
estaba moviéndose.
Como atrapados en una pesadilla, los Quagoa que todavía
seguían vivos se encontraron a sí mismos prisioneros en una
jaula del miedo.
“Clang”, “clang”, resonaron los dos gigantescos trajes de
armadura, y entonces levantaron sus armas idénticas y
extrañas: espadas flamígeras.

375

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Así que, de acuerdo al reporte del equipo de asalto, no han
encontrado una forma de traer abajo la puerta aún, ¿no es
verdad?
—¡Sí!
El Quagoa cuyo pelaje tenía rayas rojas frunció el ceño
mientras escuchaba el reporte de su subordinado.
Él era Yozu, el comandante de la vanguardia Quagoa. Poseía
un pelaje tan duro como el orichalcum y su resistencia a las
armas de metal también era mayor que la de los Quagoa
regulares. Era un espécimen superior de su especie, un
Quagoa Rojo.
Yozu pasó la vista del subordinado que hacía una reverencia
hacia el otro lado del puente colgante. Más allá de la
fortaleza se encontraba un túnel, y pasando el túnel estaba la
ciudad Enana.
Después de conquistarlo, tendrían un buen lugar para una
base y toda su competencia por los minerales desaparecería
también.

376

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La combinación de un mayor territorio y de un botín de
minerales sin precedentes haría grandes a los Quagoa.
Una vez que eso sucediera, los Quagoa llegarían algún día a
gobernar toda la cordillera de montañas.
—Si tan solo pudiéramos derrotar a esos Dragones...
Yozu miró alrededor preocupado luego de dejar escapar lo
que realmente pensaba.
Si alguien había reaccionado, no mostró ninguna señal en
absoluto.
Eso tranquilizó un poco a Yozu.
Los Quagoa había tomado la antigua capital Enana como su
base.
El Palacio Real seguía en pie orgulloso al interior de la
ciudad, pero ahora era el dominio del Dragón Blanco. Éste
era un Dragón de Escarcha, que podía exhalar aliento
congelante.

377

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Quagoa habían forjado una alianza con los Dragones de
Escarcha. Sin embargo, cualquiera que supiera incluso un
poco de la verdad, sabría que ésta no se parecía en nada a
una relación de iguales. El Jefe de los Clanes podría haberlo
embellecido un poco diciendo que era para la prosperidad
mutua y lo que sea, pero ni él mismo creía lo que decía.
La verdad era que los Dragones eran fuertes, y sus
sirvientes, los Quagoa, eran débiles.
Para los Dragones, los Quagoa eran poco más que raciones
de emergencia o peones convenientes.
Yozu había conocido una vez a los Dragones en presencia
del Jefe de los Clanes, y fue ésa la impresión que tuvo
después de oír la poderosa voz que emanaba de sus
gigantescas mandíbulas. También estuvo asombrado al ver al
Jefe arrastrándose ante los Dragones.
No deseaba ver a un gran héroe reducido a ese estado, pero
Yozu no era estúpido. Entendía perfectamente la insalvable
diferencia entre el poder de los Dragones y el de los Quagoa.

378

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aun así, no podía permitir que los Dragones los trataran
como idiotas.
«... No podemos hacer nada por ahora. Si luchamos contra
ese Lord Dragón, la raza de los Quagoa —nosotros—
sufriremos daños irreparables incluso si ganamos. Pero...
algún día».
Él no era el único que se aferraba a ese deseo en su
corazón. Todos los Quagoa que habían conocido a los
Dragones —en otras palabras, los Quagoa de clase alta—
tenían el mismo deseo.
Para comenzar, necesitaban encontrar una forma de volverse
inmunes a su aliento de congelación. Si no nacían Quagoa
como esos, sufrirían pérdidas terribles.
La búsqueda de eso tomaría mucho tiempo.
Yozu hizo a un lado sus oscuras emociones. Ahora mismo,
tenía que destruir a los Enanos. Eso no estaba completo aún.
Sería tonto dejar que las preocupaciones por el futuro
afectaran lo que podía hacer en el presente.

379

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Yozu convocó a sus subordinados.
—Oigan, destruyan la fortaleza y luego vean si podemos
ensanchar las paredes de los túneles para dejar entrar a más
personas. Necesitamos hacer tantos preparativos como
podamos antes de que la fuerza principal...
De pronto, las orejas de Yozu se pararon. Creyó haber oído
un grito de algún lado.
No, podría no haber sido un grito. Podría haber sido un ruido
amenazante hecho por algún monstruo. El problema con
estar bajo tierra era que se hacía muy difícil averiguar de
dónde venían los sonidos.
Esta vez, sin embargo, lo supo de inmediato.
Eso se debió a que vio a los Quagoa del equipo de asalto
escapando de la fortaleza al mismo tiempo que gritaban a
todo pulmón.
Un barullo vino de los Quagoa alrededor de Yozu.

380

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por el estado en el que se encontraban los Quagoa que
había regresado, estaba claro que estaban aterrados y
confundidos. Varios Quagoa incluso empujaron a sus
compañeros desde atrás, y éstos cayeron en la Gran Grieta.
—¿Qué sucede? ¿Hay una emergencia?
Uno de los subordinados de Yozu respondió:
—No estamos seguros. ¿Podría ser un contra-ataque de los
Enanos?
Eso no era posible. Un contra-ataque Enano estaba dentro
del rango esperado de respuestas. No haría huir en pánico a
los equipos de asalto.
Debía haber sido algún tipo de ataque especial. Yozu había
oído una vez que el aceite hirviendo era muy doloroso.
—Reúne a los hombres y averigua qué está pasando. Si se
trata de un contra-ataque Enano, continúa con el avance. No
debemos dejar que tomen de vuelta la fortaleza.

381

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los hombres de Yozu formaron un grupo de acuerdo a sus
instrucciones y comenzaron a cruzar el puente.
Mientras tanto los gritos continuaban y el equipo de asalto
seguía huyendo.
¿De qué huían? ¿Era el resultado del misterioso poder
llamado magia?
Mientras Yozu reflexionaba sobre el asunto, un par de
siluetas aparecieron a la entrada de la fortaleza.
Eran... cosas... grandes y negras.
—Qué, ¿Qué son esos? ¿Enanos Gigantes? ¿Señores
Enanos?
Yozu nunca antes había visto tales cosas. Aunque sabía que
los Enanos usaban armadura como parte de sus equipos, y
que algunas armaduras cubrían el cuerpo entero, lo que veía
ahora era completamente diferente a lo que había visto
entonces.

382

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En la mano derecha llevaban espadas de hojas onduladas,
mientras que en la izquierda tenían escudos inmensos.
Ya que la apariencia del Jefe de los Clanes era ligeramente
diferente a la de los Quagoa regulares, los Señores Enanos
probablemente se veían diferentes a los Enanos regulares.
Yozu no conocía la verdadera identidad de los seres parados
a la entrada de la fortaleza como Estatuas Nio1. Sin embargo,
sus instintos animales le decían que eran entidades
peligrosas.
También entendió por qué los equipos de asalto habían huido
con todas sus fuerzas de esos monstruos.
Sus

subordinados

alrededor

suyo

habían

quedado

paralizados por la conmoción, al igual que él. Los únicos
seres que seguían moviéndose eran los Quagoa huyendo de
la fortaleza. No miraban atrás; todas sus energías estaban
concentradas en cruzar el puente colgante.
Los trajes de armadura negra rugieron.

1 La Estatuas Nio son las estatuas que protegen los templos inspiradas en los Reyes de la
Sabiduría/Brillantes del Budismo.

383

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Incluso a una distancia tan grande, sus gritos atravesaron el
aire y les pusieron los pelos de punta. Las entrañas de Yozu
se contrajeron y se hicieron heladas. Era como sentir el
rugido de un Dragón por todo su cuerpo.
Como si hubiese sido una señal, vio a Quagoa emergiendo
lentamente desde un lado de los trajes de armadura negra.
«¿Escaparon? ¿O nos traicionaron? No, eso no...».
Los ojos de Yozu se abrieron como platos.
A uno de los Quagoa que vio le faltaba la cabeza.
Entrecerró los ojos, y vio que varios Quagoa estaban
arrastrando las entrañas detrás de ellos, mientras que otros
parecían estar arrastrando los pies de manera no coordinada,
las mitades derecha e izquierda de sus cuerpos moviéndose
fuera de sincronía, como si hubieran sido cortados por la
mitad.
Los seres que se movían incluso cuando no podían estar
vivos eran...

384

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¡Magia! ¡Magia que controla a los muertos!»
—¿Es ésa el arma secreta de los Enanos?
Yozu estuvo de acuerdo con lo que dijo su subordinado.
¿Tenían un as en la manga además de las armas encantadas
con electricidad?
—... ¿Son Golems?
Se decía que cuando el Dragón tomó posesión del Palacio
Real,

había

luchado

contra

monstruos

llamados

así.

Aparentemente, se veían como estatuas con armadura.
—¿Esos son los Enanos llamados Golems?
Yozu agitó la cabeza ante la pregunta de su subordinado.
—No,

los

Golems

son

monstruos.

Los

Enanos

los

que

nosotros

probablemente los criaron.
—¿Entonces

son

como

Nuks

domesticamos?
385

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Nuks eran bestias mágicas.
Sus machos medían 3.5 metros de largo y pesaban 1200
kilogramos. Eran herbívoros peludos de cuatro patas que
podían sobrevivir incluso con un poco de algas. Eran lo
suficientemente fuertes como para sobrevivir en fuertes
nevadas, así que muchos monstruos en la Cordillera de
Montañas Azellisia se alimentaban de ellos.
En cualquier caso, no había forma de decir que tan bien
podían luchar esos Golems, pero en vista de los Quagoa que
huían y por los disminuidos números de los equipos de
asalto... no, más que por eso, era la piel de gallina y el sudor
frío de Yozu los que le decían todo.
Vencerlos no sería fácil, pero afortunadamente, solamente
parecían estar mirándolos desde lejos y no intentaban cruzar
el puente.
—Parece, parece que vinieron a retomar la fortaleza.
—S… Sí, es cierto. Muy bien, fórmense de nuevo mientras
siguen sin moverse. Al mismo tiempo, nos prepararemos
para... ¡se está moviendo!
386

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los trajes de armadura negra comenzaron a correr, en
dirección al puente de colgante.
—¡Quién fue! ¡¿Quién fue el que dijo que estaban allí para
tomar de vuelta la fortaleza?!
—¡Comandante! ¡No hay tiempo para eso! ¡¿Qué debemos
hacer?!
Los Quagoa que Yozu había enviado mostraron las garras,
listos para la batalla.
Los trajes de armadura negra prepararon sus escudos y
atravesaron a los Quagoa haciéndolos volar al momento de
hacer contacto.
Lanzados por un poder sobrecogedor, muchos Quagoa
cayeron del puente colgante. Los trajes de armadura negra
no se detuvieron. Aunque redujeron un poco la velocidad,
continuaban avanzando con los escudos en alto, como muros
desbocados.
Si esto seguía así, pronto cruzarían el puente por completo y
llegarían hasta aquí.
387

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Y

entonces,

cuando

eso

ocurriera...

¿Qué

pasaría?

Percatándose del peligro mortal que esperaba por él, Yozu
gritó:
—¡Corten, corten el puente!
Si destruían el puente, la fuerza principal sólo podría usar la
ruta alternativa, y eso desperdiciaría mucho tiempo. Mientras
tanto los Enanos probablemente reforzarían sus defensas.
Por lo tanto, podían considerar que su primer objetivo, tomar
la fortaleza, era un fracaso.
Tras la pérdida de hombres y recursos durante esta
operación, el fracaso no era un asunto que podría ser
perdonado con un simple reproche. Sin embargo, todo eso
palidecía a comparación del peligro de permitir que esos
trajes de armadura negra cruzaran el puente.
Si llegaban a este lugar, todos aquí morirían. Los trajes de
armadura negra eran ese tipo de seres.
—¡¿No les dije que cortaran el puente?!

388

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Quagoa no podían evitar ver cómo los trajes de
armadura negra hacían pedazos a sus hombres con una
fuerza inimaginable. Ante el segundo grito, finalmente
lograron moverse. Sin embargo, casi todos los Quagoa que
habían sido enviados de la retaguardia habían sido arrojados
al abismo, y sólo quedaban unos cuantos en el puente para
enfrentar a los trajes de armadura negra.
Todos

esos

Quagoa

mordieron

y

arañaron

desesperadamente los cables de suspensión de acero del
puente.
—¡Que uno de los equipos de asalto detenga su avance!
Recibir la orden de detener a los Golems justo después de oír
que el comandante destruiría el puente no era diferente a una
misión suicida. Aun así, un escuadrón se formó de inmediato
y avanzaron valientemente.
Como era de esperarse, el escuadrón suicida rebotó en los
escudos, pero algunos lograron atravesarlos y se arrojaron
sobre los trajes de armadura negra. Sin embargo, éstos no
les prestaron atención. Ser mordidos no parecía herirlos, y
continuaron su avance.
389

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El puente no había caído aún.
Si esto seguía así, los trajes de armadura negra lograrían
cruzar.
Cuando Yozu se dio cuenta de esto, su cuerpo comenzó a
moverse por voluntad propia. Bajó de un salto de su puesto
de mando en lo alto, y usó la fuerza de su aterrizaje y el filo
de sus garras para asestar un golpe a los cables de acero del
puente.
Un gran “ping” desgarró el aire.
El puente colgante se elevó y bajó como una onda gigante, y
se rompió.
Yozu no pudo soportar el movimiento serpenteante del
puente colgante y fue arrojado al aire. Sin embargo, logró
aferrarse de un cable en movimiento antes de ser tragado por
las fauces de la oscuridad a sus pies. Ya que Yozu no podía
controlar sus movimientos en mitad del aire, fue un golpe de
suerte inimaginable para él. Subió por el cable mientras su
cuerpo se balanceaba en el vacío, y logró hacer contacto con
el borde del precipicio.
390

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sin embargo, ni siquiera tuvo tiempo para recobrar el aliento.
Un frío maléfico inundó su cuerpo. Yozu hizo caso a sus
instintos y se arrojó boca abajo.
En ese instante, un objeto pasó gritando y le rosó el pelaje de
la espalda. Por increíble que parezca, el objeto volador era
un Quagoa. Bajo estas circunstancias extremas, un traje de
armadura negra había logrado arrojar a uno de los miembros
del escuadrón suicida hacia Yozu con la ridícula fuerza de
sus brazos.
El Quagoa arrojado golpeó a otro de los hombres de Yozu,
que todavía seguía congelado por la conmoción. Ambos se
desintegraron en pedazos de carne sanguinolenta con un
breve y agonizante grito de “¡Piigya!”.
Sin embargo, eso fue todo, porque el escuadrón suicida y los
trajes de armadura negra desaparecieron al interior de la
Gran Grieta.
El silencio llenó el aire.
Yozu se asomó lentamente a la oscuridad de la Gran Grieta.
No fue el único en hacerlo; todos los sobrevivientes miraron
391

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
hacia la oscuridad que se había tragado todo. Todos ellos
sabían que no había forma de sobrevivir a esa caída; aun así,
no podía borrar el miedo que sentían de que los trajes de
armadura negra regresarían trepando por las paredes del
abismo.
Después de lo que pareció una eternidad, Yozu finalmente
suspiró aliviado.
No parecía que fueran a volver.
Mirando alrededor, y vio a los poquísimos hombres que
habían sobrevivido.
Aun así, el hecho de haber podido sobrevivir contra esos
trajes de armadura negra era digno de admiración.
—¡Nos retiraremos!
Si no informaban a sus superiores sobre esos Golems, las
cosas le podrían ir muy mal.

392

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Si esas cosas eran producidas en masa, al contrario, eran los
Quagoa quienes serían aniquilados. Yozu no sentía que
había sólo dos de ellos.
—... Qué temibles son esos Enanos.
Yozu lamentó profundamente haber subestimado a los
Enanos.

Y

pensar

que

sabían

cómo

producir

tales

monstruos...
—En cualquier caso, tenemos que informar de esto a la
fuerza principal. ¡Mensajeros!
Las personas que se acercaron corriendo en respuesta al
llamado de Yozu eran los Corredores Quagoa, quienes
excedían por mucho a los Quagoa regulares en lo que a
movilidad se refería. Poseían una habilidad especial que los
hacía inmunes a la fatiga provocada por correr a toda prisa.
La razón por la que había llamado a tantos de ellos era
porque al moverse en grupos pequeños se corría el riesgo de
que el grupo sea aniquilado por la emboscada de un
monstruo. Eso no quería decir que moverse en grupos
mayores les garantizaba la seguridad, sino que, no importaba
393

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
cuantos murieran siempre y cuando uno de ellos sobreviva
para transmitir el mensaje a su cuartel general.
—¡Muy bien! ¡Vayan! ¡No lo olviden, su misión es muy
importante!
Yozu dio otra orden mientras los veía marcharse.
Naturalmente, se trataba de regresar de inmediato para
reunirse con el Jefe de los Clanes.

394

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 4: Negociación

395

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 4

Negociación

396

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Primera Parte
Los dos Caballeros de la Muerte invocados desaparecieron
del otro lado de las puertas. Rugieron anticipando la alegre
matanza,

mientras que resonaban los gritos de los

moribundos. Una vez que las puertas dobles se cerraron
lentamente, su grosor significaba que los sonidos de la
masacre al otro lado no harían más que cosquillas a los
tímpanos.
—Esto debería ser suficiente por ahora.
Había un tiempo límite para los Caballeros de la Muerte que
no habían sido creados usando cadáveres. Aun así, si las
estimaciones del poder de combate que poseían los Quagoa
eran acertadas, ellos dos deberían ser capaces de vencer a
una porción considerable de los atacantes, incluso sin
conocer la cantidad de oponentes. Si el enemigo no era
incompetente, seguramente se retirarían para reagruparse
luego de sufrir suficientes pérdidas.
«Espero

que

no

se

retiren

aún.

Si

construyen

un

campamento, significará que el peligro es claro e inmediato.
De esa forma, la nación Enana tendrá que trabajar con
397

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
nosotros. Debería ordenarles a los Caballeros de la Muerte
que se contengan por ahora... es bastante molesto cuando
no puedes permitirte ganar por un amplio margen».
Mientras Ainz reflexionaba sobre estos detalles en silencio, le
echó una mirada al Comandante en Jefe, que lo miraba a él
con una sonrisa nerviosa en la cara. Ainz no tenía idea de por
qué tenía esa sonrisa nacida del terror en la cara... y en ese
momento un foco imaginario se iluminó sobre la cabeza de
Ainz.
«En este momento ya debería haberse acostumbrado a mi
apariencia, así que probablemente es debido a los gritos de
los Quagoa en el exterior. Bueno, es verdad que los gemidos
de los moribundos pueden ser algo perturbadores».
Dicho esto, Ainz sentía que no tendría que importarle tanto
los gritos del enemigo. Sin embargo, el comandante no sería
humano —o mejor dicho Enano— si no pensara de esa
forma.
«Pero, ¿cómo podría alguien así ser un comandante de
guerreros? Esto es ligeramente preocupante».

398

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sabía que lo estaba pensando demasiado, pero Ainz
continuó mirando al Comandante en Jefe. En ese momento,
Gondo se acercó a él.
—Entonces, Su Majestad. Regresaré a casa por un
momento.
—Ahh. Entonces, ¿me ayudarás a preparar las cosas por tu
lado?
—Por supuesto. Haré los arreglos y las enviaré. Está bien si
el tiempo o cualquier cosa no es correcto, ¿cierto? Puedo
contar con sus hechizos en caso de que algo suceda,
¿cierto?
Ainz extendió un puño y lo hizo chocar contra el de Gondo.
Ellos habían hablado de muchas cosas antes de llegar aquí,
y parecía que había sido efectivo.
«Gondo realmente habla mucho...»
Tendía a monopolizar la conversación, y hablaba de manera
tan prolongada que parecía que nunca terminaría. Este debía
ser el resultado de estar obsesionado con el arte casi perdido
399

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
de la herrería rúnica y luego ser marginado. Era por eso que
continuaba parloteando del tema con Ainz —que se había
interesado en el asunto— como una represa rota.
Ainz podía entender cómo se sentía, porque había ocasiones
en las que Ainz también quería hablar con gente que
compartiera sus intereses. Sin embargo, Ainz no estaba
siguiendo este largo monólogo por la bondad de su corazón.
Gondo le dio un ligero toque a su mochila mágica y comenzó
a alejarse caminando.
El Comandante en Jefe parecía querer decirle algo a Gondo,
pero al final no lo llamó.
—Entonces, ¿qué debemos hacer ahora? ¿Deberíamos
esperar un poco antes de abrir las puertas e inspeccionar el
resultado de la batalla?
El Comandante en Jefe debía de haber anticipado la
pregunta de Ainz. Respondió de inmediato, como si hubiera
preparado la respuesta de antemano.

400

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es profundamente irrespetuoso hacer que el soberano de
una nación espere aquí. Siento que deberíamos dirigirnos a
la Cámara del Consejo y presentar su sugerencia a todos.
—¿Por qué no echar un vistazo a los resultados de la
batalla?
—Creo que presentar a Su Majestad es más importante.
Envié un mensaje al Consejo mientras los Quagoa estaban
atacando. En este momento probablemente siguen buscando
a tientas una manera de resolver la situación. Siento que
debo presentarles la nueva información antes de que entren
en pánico y den alguna mala orden.
—Ya veo. En ese caso, no tengo objeciones. Por favor,
adelante.
—Entendido. Sin embargo, las bestias mágicas de Su
Majestad seguramente aterrarán a la gente común. Me
avergüenza pedírselo, pero ¿podría hacer que esperen aquí?
Nos haremos cargo de ellas lo mejor que podamos si nos da
a conocer los aspectos centrales...
Ainz miró a Aura, que asintió.
401

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya veo. Entonces esperarán aquí.
Ainz apuntó con un dedo huesudo hacia una esquina de la
guarnición, y el comandante asintió con la cabeza, estando
de acuerdo.
—Además, no es necesario que se encarguen de ellas.
Nosotros nos haremos cargo. Escogeré a tres de mis
seguidores para que me acompañen.
Ainz seleccionó a Shalltear, Aura y a Zenberu. A los otros les
ordenó esperar allí.
El Comandante en Jefe se veía algo aliviado. Parecía que no
quería tener a no-muertos desfilando por las calles.
—Entonces, ¿vamos?
—Ah, sí por favor.
Ainz y compañía caminaban orgullosos por la ciudad Enana,
guiados por el Comandante en Jefe. Una cantidad casi
dolorosa de miradas curiosas se centraron en él, mientras las
madres Enanas que veían a Ainz ocultaban a sus hijos al
402

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
interior de sus casas. Eso hizo que se sintiera algo
decepcionado.
Por supuesto, él podría haber sido menos obvio si lo
deseaba.
Si se ponía una máscara, el número de gente que se
quedaba mirándolo sería mucho menor. Dicho esto, había
una razón por la que había escogido no ocultar su rostro.
Se debía a que quería anunciar su llegada a la ciudad de los
Enanos. Ya que habían tenido que buscar ayuda externa
contra una invasión como esta, no era muy probable que
hubiera un jugador en las naciones Enanas. Sin embargo,
podría haber jugadores de bajo nivel, u objetos que habían
dejado atrás.
«Como ese cristal de sellado de hechizos».
Con el fin de evitar ser atacado por objetos similares, él tenía
que fabricar las pruebas de su visita de manera exagerada.
De esta forma, ellos no serían capaces de actuar
clandestinamente.

403

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Además, aunque aún no había decidido qué tipo de
embajadores usaría, lo más probable era que pudiera
terminar usando a seres no-muertos para ese propósito. Por
lo tanto, quería que se acostumbraran.
—Sin embargo, nadie parece preocupado, a pesar de la
magnitud de la invasión Quagoa.
Ainz le hizo esa pregunta al Comandante en Jefe después de
ver

a

dos

Enanos

de

rostro

enrojecido

saliendo

tambaleándose de una taberna, con los brazos alrededor de
los hombros del otro.
Estaban rodeados del inconfundible aroma del alcohol.
—Eso se debe a que la gente no sabe que los Quagoa han
atacado.
—Y... ¿a qué se debe eso?
Daba la impresión de que su instinto de supervivencia era
terminalmente defectuoso.

404

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Comandante en Jefe pareció haber leído la mente de Ainz,
y respondió:
—Los Quagoa avanzaron demasiado rápido, así que la
información no se difundió. Dependiendo de la decisión del
Consejo, debería comenzar a divulgarse en menos de una
hora.
—Hmm. Bueno, he ordenado a mis subordinados que
retomen el puente, así que una vez que lo hagan, la ciudad
estará segura por el momento, ¿no? Éste es un factor muy
importante para cuando comencemos a comerciar con este
país.
—Eso es difícil de saber. Debido al tamaño de la fuerza
enemiga, no sabemos cuándo comenzarán su avance en
serio. Una vez que tomemos el puente de vuelta, tendremos
que solidificar nuestras defensas, investigar la ruta alterna
que usaron, y planear una estrategia contra ellos.
Ainz sonrió malignamente en su corazón.
Parecía que habría muchas oportunidades en el futuro de
venderle favores a este país. Siendo ése el caso, podría ser
405

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
mejor no alterar las órdenes de retomar el puente que tenían
los Caballeros de la Muerte.
Estaba caminando de buen humor y entonces, se sorprendió.
—... ¡Qué!
La voz de Ainz hizo que le temblaran los hombros al
Comandante en Jefe.
—¡Aiieee! ¡Qué, qué sucede, ¿Su Majestad?!
—No, no es nada. Sucedió algo de mi lado. No es necesario
preocuparse. Y no es necesario seguir preguntando.
Ainz enfatizó esas palabras con tonos acerados para callar
las preguntas del otro hombre.
Esta reacción —bastante impropia en Ainz— se debía a que
había perdido la compostura.
No había respuesta de los dos Caballeros de la Muerte que
había creado, y que deberían estar en las cercanías de Feoh
Gēr.
406

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sólo había una conclusión a la que podía llegar a partir de
esta alarmante toma de consciencia.
—Los Caballeros de la Muerte habían sido derrotados.
«¡Ooh!».
Los Caballeros de la Muerte eran bastante débiles para Ainz.
Sin embargo, bajo los estándares de este mundo, eran
oponentes formidables incluso para los miembros más
poderosos de una nación. Cualquiera que pudiera derrotar de
esa forma a dos Caballeros de la Muerte debía de ser alguien
muy poderoso.
Además, sus respuestas se habían desvanecido casi al
mismo tiempo.
¿Habían sido destruidos simultáneamente como parte de un
cuidadoso plan?
¿Alguien había acabado con ellos con un hechizo de área de
efecto?

407

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Un poderoso individuo los había aniquilado de un solo
golpe?
Cualquiera que fuera la respuesta, sin duda había otro
poderoso ser presente, aparte de la extraña lanzadora de
magia enmascarada que había encontrado en la Capital
Real.
Alguien que podía derrotar por si solo a los Caballeros de la
Muerte —que se orientaban a la defensa—, probablemente
se encontraba por encima del nivel 45.
—¿Eso significa que he sido descubierto?
El Comandante en Jefe miró a Ainz en respuesta a sus
murmullos, pero Ainz no tenía tiempo para preocuparse por
él.
Un ser desconocido y poderoso. Lo más probable era que se
tratara de un jugador. Si un enemigo del nivel de Ainz había
llegado a este mundo, enfrentar a un insignificante par de
Caballeros de la Muerte sería juego de niños.

408

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Si en este lugar hay una entidad relacionada a jugadores,
pero que no tiene conexión con los Enanos, ¿no significa eso
que están de parte de los Quagoa? Entonces, ¿están
relacionados a las personas que le lavaron el cerebro a
Shalltear?».
Un fuego abrasador se encendió en su pecho.
Las brasas, hasta ahora ardientes, estallaron en un furioso
infierno, como si alguien hubiera vertido gasolina sobre ellas.
Sin embargo, fueron rápidamente suprimidas.
—No, no es posible. Si estuvieran relacionados, la ciudad
Enana habría caído hace mucho tiempo. Lo más seguro es
que se trata de un individuo poderoso de este mundo. Sin
embargo, no puedo concluir que no exista una conexión.
Siendo así, tendré que modificar mis planes.
Originalmente, Ainz había esperado que la guerra entre los
Quagoa y los Enanos continuara.
Con los obvios enemigos Quagoa frente a ellos, los Enanos
bien podrían escoger reunirse bajo el estandarte de Ainz. Sin

409

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
embargo, dejar solos a los Quagoa —otorgándoles mucho
tiempo— sería muy peligroso.
Si eran una raza que habitualmente producía individuos
poderosos, entonces, aunque ahora lo único que podrían
haber hecho es matar a unos Caballeros de la Muerte,
¿quién sabe qué más podrían destruir en el futuro? En este
momento —aunque todavía podía lidiar con ellos— lo mejor
que podía hacer era o esclavizarlos o aniquilarlos por
completo.
Esto último bien podría ser la mejor forma de proceder.
«Lo ideal sería subyugar a los Quagoa y desde las sombras,
hacer que amenacen a los Enanos, pero... Un solo paso en
falso podría conducir a un error fatal. Sería más seguro no
intentar eso».
—Su Majestad, la Cámara del Consejo está a la vista.
Cuando Ainz se volteó a mirar hacia donde apuntaba el
Comandante en Jefe, un gran edificio —sin duda grande para
un Enano, pero bastante grande incluso para los estándares
de Ainz— se hizo visible.
410

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El comandante habló brevemente con los guardias en la
puerta, y éstos dejaron pasar a Ainz y a los otros sin
inspeccionarlos.
La razón por la habían dejado de lado la inspección para Ainz
y compañía, y sin embargo observaban sin reparos al nomuerto Ainz, era porque el comandante seguramente había
ejercido su autoridad.
—Entonces, Su Majestad, haré un reporte completo para el
Consejo. ¿Le molestaría esperar aquí por un tiempo?
No había ninguna razón para objetar. Más concretamente,
podría haber problemas si no les explicaba la contribución de
Ainz a esta nación.
—¿Dónde esperaremos, entonces?
El Comandante en Jefe miró a uno de los guardias Enanos, y
el hombre dio un paso al frente.
—El, el cuarto de espera está por allá. Permítanme
escoltarlos.

411

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—En serio. Lo dejo en tus manos, entonces.
El Enano —al que le temblaba tanto el cuerpo como la voz—
los llevó a una habitación un tanto pequeña. Claro que,
probablemente no sería muy pequeña para un Enano. Era
del tamaño exacto para Aura y Shalltear. Sin embargo, tenían
a Zenberu allí, que era grande de estatura. Incluso esperar
en el cuarto se sentía muy claustrofóbico para él.
Teniendo en cuenta que el soldado le había echado un
vistazo a Zenberu antes de traerlos aquí, éste debía ser el
cuarto más grande y lujoso en este edificio. En efecto, los
ornamentos a su alrededor estaban todos exquisitamente
diseñados y parecía que en realidad podrían moverse.
Una vez Ainz había creado Avatara de sus antiguos
compañeros, y podía apreciar profundamente la dificultad de
crear una colección de estatuas así de complejas. Era posible
que algo se viera hermoso de perfil pero desagradable al
verlo de frente.
Ainz tomó una estatuilla, era de un Enano cabalgando en el
lomo de un lagarto.

412

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Es

bastante

obvio

que

los

Enanos

son

artesanos

sobresalientes. Mm, me gustaría tener tales habilidades...
¿Me pregunto si podría rehacer los Avatara? Si pudiera,
¿sería capaz de hacer algo mejor después de practicar?...
Muy bien».
Ainz decidió dirigirse a Zenberu, que se veía marcadamente
fuera de lugar aquí.
—Zenberu, continúa con nosotros un poco más.
—Ah, Su Majestad, en lugar de eso me gustaría quedarme
aquí, si le parece. Francamente, me da dolor de cabeza
hablar con esas grandes personas.
Era una forma extraña de hablar. Era diferente a como había
sido durante el viaje. Tal vez había cambiado la manera en la
que hablaba porque había llegado al Reino Enano.
—... Tú eres el supervisor de una tribu, ¿estoy en lo cierto?
—Shalltear-sama, una persona puede ser buena o mala en
varias cosas. Además, me sentiría mal si causara molestias
para Su Majestad.
413

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz entendía lo que Zenberu quería decir, pero de todas
formas agitó la cabeza.
—No, vendrás conmigo. Si algo sucede, no seré capaz de
protegerte si estás demasiado lejos. En realidad creo que no
habrá ningún peligro, pero la imprudencia es para los tontos.
Por lo que sabemos, podríamos estar en la palma del
enemigo. Recuérdalo en todo momento.
—¡Sí! ¡Lo he grabado a fuego en mi corazón!
Aun cuando Ainz no sentía que los Enanos podrían lastimar a
alguien que había salvado su país, lo reiteró por motivos de
seguridad.
«¿Qué es esto? Hoy Shalltear está respondiendo bastante
bien. ¿Sucedió algo?».
—Ah, entonces, Su Majestad... ¿Qué debo hacer?
—¿Hmm? Francamente hablando, sólo escucha lo que
digamos, Zenberu. Sin importar lo que suceda, no participes
en ninguna batalla.

414

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz asintió con la cabeza cuando Zenberu indicó que lo
entendía.
—Muy bien. Ahora entonces, Aura, Shalltear, ¿pueden
inspeccionar mi ropa y ver si se ha desordenado?
El soldado Enano enviado a mostrarles el camino llegó justo
cuando ambas terminaron de inspeccionar sus atuendos.

415

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz fue guiado a una habitación en la que esperaban los
Enanos.
Resplandeciente en su panoplia completa, Ainz avanzó
sacando pecho. La espalda totalmente recta, la cabeza en
alto, y su porte eran los de un rey. El resplandor de color
obsidiana del aura detrás de él brillaba con suavidad, como
un

sustituto

de

colonia.

Seguramente

nadie

podría

menospreciarlo después de todos estos preparativos.
Mantenía el báculo —como sustituto de un cetro real— en la
cintura. Estaba imbuido con un hechizo de primer nivel, pero
ya que no tenía intenciones de activarlo, no debería presentar
ningún problema.
Luego de mirarse de arriba a abajo, sintió que su atuendo
contradecía un poco el objetivo de forjar relaciones
amistosas, pero Aura y Shalltear lo aprobaban entusiastas.
El problema era que ellas dos tenían a Ainz en demasiada
estima, así que él se sentía incómodo confiando en su
opinión.
Por lo tanto, pidió la opinión de Zenberu en el asunto.
416

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de cierta inquietud —porque le habían preguntado
algo que estaba fuera de su área de experiencia— Zenberu
finalmente dijo algo en el

sentido de “Su atuendo

seguramente inspirará respeto en cualquiera que lo vea”.
Ainz creyó en sus palabras y vino aquí.
Sin embargo, los Enanos que encontraba palidecían, sus
posturas

traicionando

nerviosismo.

Por

supuesto,

ésa

también era una reacción apropiada ante un rey.
—¡Anunciando la llegada de Su Majestad, el Rey Hechicero!
Pudo oír al presentador Enano desde un lado de la puerta.
Cuando la puerta se abrió, Ainz ingresó en la cámara.
Se veía como una sala de reuniones, y había ocho Enanos
allí.
Por cierto, Ainz había aprendido sus nombres, sus puestos,
sus aspectos y características del Comandante en Jefe.

417

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Estaba el Sumo Sacerdote de la Tierra, que gobernaba todo
lo referente a la magia. Él controlaba lanzadores de magia
divina e incluso de magia arcana.
Estaba el Maestro Forjador, que controlaba toda la
producción derivada de las fraguas.
Estaba el Comandante en Jefe que lo había traído aquí. Él
era el responsable de todos los asuntos militares y de
seguridad. Antes, había comandado a muchos soldados
Enanos, pero el hecho de que ahora tuviera menos de cien
hombres hacía un chiste de su título.
Estaba el Director de la Producción de Alimentos, que
administraba la producción de comida y otras industrias no
relacionadas a las fraguas.
Estaba el Secretario del Gabinete, que estaba a cargo de
todo lo que caía fuera de la jurisdicción de los otros líderes
presentes.
Estaba el Maestro Cervecero, que era parte de este Consejo
porque debía haber una posición de liderazgo para el
pasatiempo favorito de la gente Enana, el alcohol.
418

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Estaba el Maestro de Cuevas y Minas, que poseía mucho
poder en esta ciudad debido a su influencia en el campo de
la minería y la extracción de recursos.
Antes, había habido una organización llamada el Gremio de
Mercaderes, pero debido a la falta de comerciantes y del
comercio en general, el título de Maestro del Gremio de
Mercaderes era ahora una posición sólo de nombre a cargo
de las relaciones exteriores.
Esos eran los ocho.
Ainz movió la vista lentamente pasando por cada uno. Siete
de ellos lo observaban. El último —el Comandante en Jefe—
en lugar de eso, tenía una expresión de fatiga en el rostro, y
sus ojos se cruzaron con los de Ainz.
Ainz pretendía ser la imagen misma de la tranquilidad, pero
su corazón estaba en caos.
«¡Qué! ¡Ni siquiera puedo diferenciarlos! Tal vez algunos
tengan la barba más corta que los otros, pero ¿no son todas
casi del mismo largo? ¿Acaso me mintió? No, así debe de
ser como lo ve él. ¿Qué debo hacer?».
419

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los recuerdos de Zenberu los había representado a todos
con caras idénticas, y al principio Ainz pensó que se debía
sencillamente a que el Hombre Lagarto veía a todos los
Enanos como iguales. Incluso había sentido que Zenberu
necesitaba mejorar su habilidad para reconocer rostros. Sin
embargo, ése no era el caso.
«Perdón por dudar de ti, Zenberu. Desde el principio me
estabas diciendo la verdad».
En este mundo, no existía la costumbre de intercambiar
tarjetas de negocios tras un encuentro, un hecho que Ainz
lamentaba. Hoy se sintió del mismo modo, y luego reunió sus
fuerzas en su vientre.
Lo siguiente sería una presentación que él ya había hecho
muchas veces. En particular estaba el hecho de que tenía a
dos Guardianes detrás de él y a un subordinado de su
subordinado. No podía permitir que lo vieran hacer el ridículo.
«Si tan solo no los hubiera traído a los tres...».
Sin embargo, su pesar era irrelevante. La suerte estaba
echada, después de todo.
420

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aun así, aunque se había preparado mentalmente para ello,
no había una sola señal para el comienzo del diálogo. El
silencio continuó intacto durante todo un minuto después de
su llegada.
«¿Qué está pasando? La práctica estándar para una
empresa sería comenzar con la presentación de su personal
por parte del anfitrión, ¿correcto? ¿No debería presentarnos
el Comandante en Jefe? ¿O yo debería dar el primer paso?
No estoy muy familiarizado con la etiqueta cortesana y no
quiero parecer grosero».
De acuerdo a la etiqueta cortesana, los inferiores no debían
dirigirse directamente al rey. La interacción directa requería
de algún tipo de permiso. En otras palabras, el rey era un ser
intocable. Por lo tanto, si Ainz iniciaba el diálogo, ¿no lo
menospreciarían los Enanos?
Después de mirar a los Enanos, ¿la respuesta era sí o no?
«Dicho esto, dudo que alguien me ofenda, dada la situación
del país y de las acciones que tomé. Si eso sucede
realmente, entonces bien podría decir que no negociaré con
un puñado de bufones como ellos».
421

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de tomar la decisión, Ainz optó por lanzar la bola.
—Soy el gobernante del Reino Hechicero, el Rey Hechicero
Ainz Ooal Gown.
Los

Enanos

cobraron

vida,

como

si

hubieran

sido

reconectados a un suministro de energía.
—Nosotros, le damos la bienvenida, soberano del Reino
Hechicero, Su Majestad Ainz Ooal Gown. ¿Podríamos
ofrecerle asiento? Por allá hay asientos para sus estimados
seguidores.
Ainz asintió, y luego lo condujeron a lo que él llamó “el lugar
del niño del cumpleaños”. Se sentó con aplomo real, usando
los movimientos que había practicado una y otra vez.
Shalltear, Aura y Zenberu se sentaron detrás de Ainz.
—Entonces, nos presentaremos. En primer lugar, soy el...
Y así, los Enanos dieron sus nombres.

422

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La introducción parecía haber salido sin complicaciones, pero
Ainz no podía contener sus preocupaciones.
Solo mantener los ocho nombres en mente ya era difícil.
Tener que asociar cada uno de esos nombres y títulos con un
rostro estaba demostrando ser un verdadero desafío.
Era fácil recordar nombres, pero añadirles un título lo ponía
nervioso. Cosas como si era Maestro de Cuevas y Minas o
Maestro de Minas y Cuevas sólo empeoraban todo.
Dicho esto, Ainz consiguió recordarlos. No habría sido capaz
de hacerlo si antes no le hubiera preguntado sobre ellos al
Comandante en Jefe.
—Por favor, permítanos darle las gracias en nombre de este
país. Sin Su Majestad, este país habría sido destruido.
Esas palabras fueron pronunciadas por el Maestro de Cuevas
y Minas. Todos los Enanos presentes asintieron con la
cabeza en respuesta.

423

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los miembros del Consejo aparentemente se turnaban para
dirigirlo, así que el líder en esta ocasión era el Maestro de
Cuevas y Minas.
—No se preocupen por eso. Salvar a alguien en problemas
es de sentido común.
—Su Majestad es una persona verdaderamente magnánima.
Sin duda lo ayudaremos en la medida de nuestras
posibilidades si algún problema lo aflige. Dicho esto, temo
que no podamos hacer mucho para ayudar a su augusta
persona, que comanda a las tropas que salvaron a nuestra
nación de la extinción con nada más que dos de sus
miembros.
—Ése no es el caso. Mi país es, en efecto, poderoso en el
sentido militar. Sin embargo, hay algunas deficiencias en lo
que respecta a otros campos. Le estaría muy agradecido si
pudieran proveerme ayuda en esos aspectos.
—Ya veo. Estaríamos encantados serle de utilidad a Su
majestad, al Reino Hechicero. Sin embargo, antes de eso,
rogamos porque Su Majestad nos diga la razón de su visita a
nuestro país, si fuera conveniente. El Comandante en Jefe ya
424

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
nos lo ha dicho, pero nos gustaría oírlo directamente de
usted.
El Maestro de Cuevas y Minas entrecerró los ojos
ligeramente.
«Veremos a través de cualquier mentira». Su determinación
inflexible era palpable.
«No puedo esperar que todos sientan buena disposición
hacia mí... Bueno, dada la diferencia de poder entre nuestras
naciones, cualquiera sería cauteloso».
Lo mismo se aplicaba a Ainz. Si el gremio de más alto rango
en Yggdrasil —Seraphim— ofreciera un Objeto de Clase
Mundial y buscara negociar, Ainz también sospecharía de
algún tipo de trampa.
Por lo tanto, no estaba enojado por la reacción de los
Enanos.
—En primer lugar, me gustaría iniciar relaciones de amistad
entre nuestras naciones. A continuación, me gustaría que
comerciáramos.
425

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Entonces es así.
—He oído de uno de sus compatriotas que sus alimentos
básicos son los hongos y las carnes, ¿me equivoco?
Recuerdo algo sobre unas granjas al pie de la montaña que
producen vegetales frescos, pero aparentemente son pocas
en número y su variedad es bastante pobre. Mi nación puede
proveerles vegetales frescos y... ¿las bebidas alcohólicas de
los reinos humanos y del Reino Hechicero tienen algún
interés para ustedes?
El tema del alcohol hizo que los ojos de los Enanos se
iluminaran. Era una reacción muy franca.
—También he oído que este país comercia con la nación
humana al este, pero no en gran medida.
—Efectivamente. Nuestro tráfico es de apenas del valor de
las mercancías que 20 enanos pueden cargar. Actualmente,
estamos desarrollando objetos mágicos que puedan contener
una cantidad ilimitada de bienes.
El Maestro del Gremio de Mercaderes dio esa respuesta.

426

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya veo. ¿Es verdad que el reducido número de caravanas
comerciales Enanas se debe a los peligrosos caminos de
montaña?
—Ése ciertamente es el caso.
Otro Enano suministró la respuesta.
—No podemos llevar demasiada mercancía debido a la
inclinación y al peligro de los caminos de montaña. Además,
moverse en grupos atrae la atención de los monstruos. Hay
muchos monstruos que atacan independientemente de los
números de sus presas. En particular, las emboscadas
aéreas son difíciles de manejar.
Era verdad que los métodos de comercio tradicionales
requerían de grandes esfuerzos. El Imperio sólo comerciaba
de manera limitada con los Enanos debido a la baja
rentabilidad de hacerlo. Sin embargo, era precisamente esa
razón lo que hacía de los Enanos unos socios comerciales
muy lucrativos para el Reino Hechicero.
Desafortunadamente, la única exportación destacable de la
que el Reino Hechicero podía presumir eran sus no-muertos.
427

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sin embargo, para la nación Enana, incluso la comida regular
se vendería bien.
«Qué socio comercial tan maravilloso».
Ainz sonrió perversamente en su corazón al mismo tiempo
que hacía una pregunta.
—Si ése es el caso, entonces debo recomendar aún más las
relaciones nacionales conmigo —con el Reino Hechicero—
para que podamos exportar comestibles.
—... Aún no hemos preguntado sobre la ubicación precisa del
Reino Hechicero. ¿Podemos transportar nosotros mismos
nuestros bienes de comercio hacia allá?
—Dejar que la gente de su país transporte la carga por sí
mismos sigue siendo muy peligroso. Siento que mi nación
debería tomar la iniciativa de establecer una ruta comercial
adecuada para que la gente de su nación pueda transportar
sus mercancías con seguridad. Cuando eso suceda, vagones
y carruajes serán capaces de moverse sin problemas. Por
supuesto, no serán jalados por nada tan frágil como caballos,
sino por otras bestias de carga.
428

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Y esos podrían ser... no-muertos?
Uno de los Enanos, con el rostro lleno de repugnancia, hizo
esa pregunta.
Ainz recordó que él aparentemente era el Maestro Forjador.
—Precisamente. Propongo la utilización de vagones de carga
tirados por no-muertos, los cuales poseen la fuerza para
defenderse ellos mismo y nunca se cansarán. Seguramente
servirán de excelentes herramientas de transporte. En
verdad, nuestra nación ya ha hecho uso de ellos, y la
respuesta de los ciudadanos es bastante buena. Además,
hay otras ventajas al usar no-muertos...
Justo cuando Ainz estaba por dar inicio a una entusiasta
presentación, el Maestro Forjador lo interrumpió.
—¿No es verdad que los no-muertos atacarán a los vivos?
Ainz puso mala cara interiormente, pero respondió con
suprema confianza.

429

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es cierto que mucha gente podría pensar de esa forma
sobre un ser no-muerto ordinario. Y para ser justos, es
verdad. Los no-muertos son seres que odian y atacan a los
vivos. ¡Sin embargo!
Ainz puso especial énfasis en esa palabra.
—Bajo mi autoridad absoluta, los no-muertos del Reino
Hechicero no plantearán ningún problema para ustedes.
Pueden estar tranquilos sabiendo eso.
La boca del Maestro Forjador se frunció asumiendo la forma
de una /\. Parecía no creerle a Ainz en absoluto.
«Debe haber tenido una mala experiencia en la que los nomuertos mataron a su familia, o algo».
Mientras Ainz contemplaba esa posibilidad, jugó una de sus
cartas del triunfo.
—Además, mi nación puede suministrar mano de obra.
—¿Mano de obra?

430

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Durante mi viaje, hablé con uno de sus compatriotas al que
salvé de los Quagoa...
Ainz no lo había hecho a propósito, pero no fue un completo
accidente, así que decidió expresarlo como si les hubiera
hecho un favor.
—... y escuché sobre el trabajo que se realiza en las minas
de su país. Si bien es trabajo para mineros Enanos, los nomuertos pueden manejarlo por ustedes.
—¿Qué? ¿Realmente pueden hacer eso?
Los ojos del Maestro de Cuevas y Minas se agrandaron,
habiendo tragado el anzuelo.
—Por supuesto. He llevado a cabo este experimento en las
naciones humanas, y fue exitoso. De hecho, el dueño de las
minas que los alquiló incluso pidió mineros no-muertos
adicionales.
Había oído sobre esto cuando le había mandado un
preocupado “Mensaje” a Albedo, así que no era mentira.

431

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Así que ha hecho ese tipo de cosas en las naciones
humanas...
El Maestro de Cuevas y Minas murmuró como si estuviera
asombrado.
—Parecería

que su

país

está familiarizado con las

características especiales de los no-muertos...
—Mm, bueno, sabemos sobre sus rasgos más comunes...
Ainz alzó la voz para dirigirse el Sumo Sacerdote de la Tierra.
—¿Entonces, confío en que no necesito explicar en detalle
qué hace que los no-muertos sean trabajadores excelentes?
Los Enanos intercambiaron miradas, y luego comenzaron a
hablar, uno tras otro.
—Las palabras de Su Majestad son comprensibles. Si
pudiéramos controlar sin peligro a los no-muertos...
—La posibilidad de reasignar al personal destinado a las
minas es una propuesta muy atractiva.
432

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sin embargo...
Ese “sin embargo”, probablemente sería seguido por las
dudas sobre si realmente podían confiar en los no-muertos.
Era natural que se sintieran indecisos sobre un método
diferente a cómo habían hecho las cosas hasta ahora.
En última instancia, esto no era más que publicidad para los
productos de su empresa, y no un intento serio de concretar
una venta. Por supuesto, si podían aceptar la mano de obra
no-muerta, eso ciertamente lo deleitaría.
—Bueno, yo simplemente quería decir que les puedo
proporcionar dichos trabajadores. Entiendo su inquietud
hacia los no-muertos...
—Su Majestad, antes de eso me gustaría hacerle una
pregunta sobre los no-muertos. ¿Podemos comprarlos como
fuerza defensiva?
La pregunta del Comandante en Jefe provocó alboroto en los
Enanos.

433

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Comandante en Jefe, es demasiado arriesgado depender
del poder militar de otras naciones para mantener la paz!
—Sé eso. Sin embargo, los no-muertos del Reino Hechicero
son extremadamente poderosos. Con ellos cerca, no
necesitaremos temer ningún ataque Quagoa. Hay muchos
beneficios para comprarlos como línea defensiva final. Lo
más importante, lo que todos debemos tener en cuenta, es la
seguridad de nuestra nación. Ahora que hemos perdido
nuestra fortaleza, necesitamos poder, más que cualquier otra
cosa.
—¡Aun así, ¿No crees que es más peligroso tener las manos
de otra nación alrededor de nuestras gargantas?!
—¡Ya te lo dije, ahora no es el momento de hablar de ese
tipo de cosas!
El Maestro Forjador y el Comandante en Jefe se miraron con
furia el uno al otro.
—... Lo dejaremos ahí. Esas palabras serán reservadas para
cuando estemos sólo nosotros. No es algo que deberíamos
estar diciendo delante de Su Majestad, que vino todo el
434

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
camino hasta acá desde su reino. Perdone esta metedura de
pata, Su Majestad. Este conflicto fue causado por la atractiva
naturaleza de las propuestas de Su Majestad, y estaríamos
muy agradecidos si pudiera pasarlo por alto. Entonces,
¿podría saber qué es lo que Su Majestad desea de este
país? Siento que prácticamente no tenemos nada que
ofrecerle.
—Por supuesto que no. En primer lugar, deseo minerales.
Las reservas de mi país son limitadas.
—Ya veo —sonrió el Maestro del Gremio de Mercaderes—.
Así que es por eso que sugirió la mano de obra no-muerta. Si
pudiéramos excavar minerales en mayores cantidades,
entonces habría un amplio excedente. En otras palabras,
desea mantener bajos los precios de los minerales. ¿Es así?
Ainz no había pensado tan a futuro, pero asintió y pretendió
que ése era el caso.
—De hecho es así. Ha visto a través de mí.
«Ahora lo entiendo». Pensaron los Enanos cuando cayeron
en cuenta de ello.
435

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Además, me gustarían las armas y armaduras elaboradas
por las forjas de su nación. He oído que el equipo de batalla
Enano es de calidad ejemplar.
Todas las personas a las que Ainz les había preguntado
sobre este tema estaban de acuerdo en que eso era un
hecho indiscutible.
Sin embargo, las armas y las armaduras procesadas eran
más caras. Si se las compraban a los Enanos, entonces
habría menos herreros de armas y armaduras en el Reino
Hechicero. Si había una clara diferencia tecnológica entre
dos países, entonces lo mejor sería mejorar la tecnología de
la nación de uno en lugar de tomar la insensata decisión de
comprar

grandes

cantidades

de

armas

y

armaduras

superiores.
Ahora bien, si no hubiera competencia, los herreros del Reino
Hechicero no perfeccionarían sus habilidades. Las armas y
armaduras compradas a los Enanos podrían servir como un
estímulo positivo para eso.
Por supuesto, había muchas maneras de manejar esta
situación, como por ejemplo mediante la recolección de
436

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
tarifas y similares. Uno se tenía que asegurar de que podía
sacar

un

beneficio

de

los

Enanos

y

no

importar

constantemente de ellos, entre otros dolores de cabeza.
La respuesta sencilla sería encargarle todo esto a Albedo y
Demiurge. Sin embargo, Ainz también tenía sus propias
consideraciones.
Su plan era limitar su venta al recientemente fundado Gremio
de Aventureros, o rentárselas a los aventureros.
Los precios bajos eran muy atractivos para los aventureros, y
mantenerlos con vida beneficiaría al Reino Hechicero. Si
pudieran vender productos viejos a precios bajos, podrían ser
capaces de incrementar la tasa de supervivencia de los
aventureros al mismo tiempo.
—Si bien no le he dado las gracias a Su Majestad por
compartir todo esto con nosotros, estas son cuestiones que a
las que no podemos responder de inmediato, en particular el
asunto del equipo de guerra. ¿Podría darnos algo de tiempo
para discutirlo?

437

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Por supuesto. Discútanlo hasta que lleguen a una
conclusión. No me enfadaré incluso si no comenzamos a
comerciar de inmediato. Mis propios subordinados ya poseen
equipos de alta gama. Simplemente deseo adquirir armas y
armaduras para mi gente.
«Muy bien». Pensó Ainz.
Éste era el momento crucial. Había llegado la hora de
completar el objetivo por el que había venido a esta ciudad.
—¿Podríamos discutir el asunto de los Quagoa?
La tensión de inmediato llenó el aire.
—Mi respuesta a la invasión Quagoa no fue más que una
decisión personal. Es eso correcto, ¿Comandante en Jefe?
—En efecto.
—Sin embargo, ¿qué habría pasado si yo no hubiera estado?
—Si Su Majestad no hubiera estado cerca, habríamos tenido
que depender de una sola puerta para bloquear el avance del
438

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
enemigo. Una vez que traspasaran la puerta, habríamos
tenido que movilizar a los ciudadanos para luchar una batalla
decisiva al interior de la ciudad con el fin de ganar tiempo
para que los niños puedan escapar. Imagino que ése habría
sido el caso.
Todos los Enanos tenían expresiones amargas en el rostro.
Tal vez se debió al anterior reporte del Comandante en Jefe,
pero

la

completa

ausencia

de

objeciones

o

contra-

argumentos hablaba de la excelencia de todos aquí.
Ninguno de los presentes estaba motivado por idealismos,
emociones o intereses personales. Si hubiera alguien así
presente, particularmente si poseyera autoridad o influencia,
habrían perdido el tiempo inútilmente incluso antes de
completar lo básico, parloteando en exceso hasta que la
reunión concluyera. El hecho de que no hubiera nadie así era
digno de elogio.
—Entonces, por favor explíquemelo con mayor detalle. ¿Qué
implicaría esta batalla decisiva?

439

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es difícil de responder porque no conocemos la fuerza de
batalla total del enemigo. Sin embargo —asumiendo que
hubieran mil Quagoas— estaríamos en una situación
desesperada. Repelerlos sería muy difícil, y todo lo que
conseguiríamos sería debilitar nuestra nación debido a la
pérdida de recursos y hombres.
—¿Por qué terminó de esta manera? —murmuró el
Comandante en Jefe.
Probablemente se debió a que la fortaleza de la Gran Grieta
era demasiado fuerte. Los enanos se habían vuelto
arrogantes, creyendo que “todo estará bien siempre y cuando
la tengamos”.
Ainz sentía esto mismo también.
Él había probado el fruto amargo de la falta de cuidado en la
forma de Shalltear.
—Si sólo tenemos un as en la manga, una vez que es
derrotado, entonces estamos perdidos. Por lo tanto, siento
que necesitamos otra carta del triunfo, en la forma del poder
de Su Majestad.
440

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz levantó una mano para silenciar a los Enanos, que
parecían estar a punto de hablar. El Comandante en Jefe
podría haber tomado las riendas de la conversación
nuevamente, pero Ainz no había terminado de hablar aún.
—Los Quagoa han sido repelidos por el momento, pero Feoh
Gēr no está en paz todavía. Ésa es mi opinión.
Las expresiones en las caras de los enanos eran
universalmente agrias.
Después de asegurarse de que todos estuvieran de acuerdo
con su punto previo, Ainz decidió aprovechar el momento y
hablar.
—Sin mí, será muy difícil que puedan rechazar la próxima
invasión Quagoa. Incluso para alguien como yo, la
destrucción de una nación con la que estoy a punto de
comenzar a comerciar es bastante molesta. ¿Qué les
parece? ¿No harán uso de mi fuerza? Dado el poder de mi
nación, puedo garantizarles que su nación no será atacada
por un tiempo. Sí. Por ejemplo, podría ayudarles a tomar de
vuelta ese nido de Quagoas, la antigua capital Enana, me
parece.
441

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El aire pareció estremecerse.
Esta reacción era totalmente nueva.
El Maestro de Cuevas y Minas humedeció sus labios.
—Su Majestad, ¿quiere decir que tal cosa es posible?
—Si me preparo para ello, por supuesto.
El Maestro Forjador cruzó los brazos frente a sí y fulminó a
Ainz con la mirada.
—... Eso parece demasiado idealista. ¿Por qué nos está
proporcionando tanta ayuda? ¿Qué quiere de nosotros?
—Oye, has dicho demasiado.
El Maestro Forjador resopló ante las palabras de su colega.
—Es como agitar una botella de vino frente a un extraño.
¿Realmente creen que no hay condiciones?
—¡Ngg!
442

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es una pregunta razonable. Entonces déjenme ser franco
con ustedes. Una de las razones es porque creo que es
mejor establecer relaciones diplomáticas con su país que con
los Quagoa. Creo que ustedes, caballeros de este hermoso
país, entienden los conceptos de sentido común y de
endeudamiento, y que me deben cierta deuda de gratitud.
Ahora, consideren que uno de los lados está a punto de
ganar, y que el otro está a punto de perder. ¿Quién estará
más agradecido si le presto mi fuerza?
—Mm. Ése es el caso.
—Además me gustaría que esta deuda fuera pagada no con
palabras, sino de manera material. Eso conlleva a otra de las
razones.
—Ya veo, así que se trata del pago. Entonces, ¿quiere oro, o
minerales poco comunes o exóticos? ¿O desea derechos de
minería también?
«Por supuesto». Ainz quería decir eso, pero se tragó las
palabras y resistió el impulso de pronunciarlas.

443

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No, quiero algo diferente. Quiero reclutar a los herreros
rúnicos de este país para mi nación.
Los Enanos parpadearon como si fueran uno.
—¿Qué? ¿Es tan difícil de entender?
El Maestro Forjador frunció el ceño más profundamente que
los otros.
—... Se debe a que las armas y armaduras rúnicas son muy
raras en las naciones que rodean al Reino Hechicero. Me
parece que son artículos muy valiosos. Por lo tanto, pensé en
reclutar herreros rúnicos y hacer que produzcan equipo de
guerra rúnico en mi nación.
—¿Los llevará como esclavos?
Ainz suspiró exageradamente fuerte ante el Maestro Forjador.
—No haré nada semejante. ¿No me oyó cuando hablé? Dije
que quería entablar lazos de amistad internacionales e iniciar
relaciones comerciales, ¿o no? ¿Realmente cree que tomaré
como esclavos a la gente de tales naciones aliadas?
444

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Francamente, estoy algo decepcionado. Todo lo que tenía en
mente era reclutar herreros rúnicos y hacer que creen
equipos rúnicos en mi país.
—En ese caso, ¿qué tal si le otorgamos la máxima prioridad
en las ventas de los equipos creados con runas?
—... No. No valdría la pena la inversión. Si desean hacer uso
de mi fuerza, entonces deben dejar que los herreros rúnicos
trabajen para el Reino Hechicero y permitirnos el monopolio
de la venta de sus productos. Eso es lo que desea mi nación
y es el precio de recuperar su antigua capital. ¿Cuándo me
podrán dar una respuesta?
Los Enanos se miraron entre sí.
—Ya veo. Tal vez mañana...
—Eso podría traer algunos problemas —interrumpió el
Comandante en Jefe—. No olviden que esta ciudad sigue
estando en peligro de ser atacada por los Quagoa. Incluso si
Su Majestad acepta la tarea de derrotarlos, le tomará algún
tiempo reunir a sus tropas. Con ese punto en mente, no

445

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
podemos esperar hasta mañana. Debemos darle una
respuesta de inmediato.
Ainz miró desde arriba a los Enanos.
—No me corresponde hablar aquí. Sin embargo, si realmente
están en una situación tan desesperada, entonces tener que
cumplir mi anterior promesa también será bastante difícil. Si
la situación se torna muy grave, tendré que añadir muchas
más condiciones. Después de todo, se debe esperar pagar
más por un trabajo de último minuto.
—Mm. El Comandante en Jefe está en lo cierto, y las
palabras de Su Majestad también son muy razonables.
Entonces, Su Majestad, aunque nos disculpamos por la
imposición, ¿podría esperarnos en la habitación de hace un
momento? Nos gustaría llegar a una conclusión tan rápido
como sea posible.
—No tengo ninguna objeción a eso. Esperaré ahí, entonces.
Y con eso, Ainz se levantó, y dejó la habitación en compañía
de sus subordinados.

446

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La habitación seguía velada en el silencio incluso después de
la partida del Rey Hechicero. Poco después, alguien exhaló,
y eso dispersó la tensión que flotaba en el aire.
—¡¿Qué, qué demonios fue eso?!
—¡Es un monstruo increíble! Comandante en Jefe, ese
monstruo me puso los pelos de punta. No hay duda del
miedo que infunde.
—¡Casi pensé que iba a orinarme!
Todos los Enanos comenzaron a gritar. Dejaron escapar
todas las cosas que sus tensos nervios habían estado
manteniendo bajo control.
—¿Qué debemos hacer? Es la encarnación del mal. Si
incluso una sola de las cosas que dijo es cierta, me daría un
miedo de muerte.
—¿Cómo puede ser benevolente alguien que irradia un aura
así de malévola? Mírenlo, ¿a cuántos seres vivos creen que
ha asesinado hasta ahora?

447

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Mmm. Debe haber tomado tantas vidas que ni siquiera se
acuerda de todas. Y pensar que ese rostro escalofriante
puede emitir palabras que suenan así de normales.
—Debe de estar reuniendo equipos para alguna gran
invasión. ¡Para su ejército de la oscuridad!
—Además, odio que sea tan fácil de entender y de estar de
acuerdo con él. Se siente justo como esos demonios que te
roban el alma con un contrato.
Eran unánimes en su rechazo a la propuesta del Rey
Hechicero. Muchos de ellos coincidieron en que no se podía
confiar en las palabras de los no-muertos.
—Sin embargo, la propuesta de Su Majestad es muy
atractiva para nuestro país. En primer lugar, nuestro país
será destruido si no hacemos algo sobre los Quagoa.
Adicionalmente, el Rey Hechicero es la única persona que
nos puede salvar.
El Comandante en Jefe era la única voz contraria.

448

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sus palabras hicieron que los otros Enanos se vieran como si
hubieran mascado un gusano amargo.
—Déjenme asegurarme de nuevo. ¿No hay ninguna manera
de que podamos lidiar con los Quagoa utilizando sólo nuestra
fuerza?
—No hay manera. Con la ayuda del Rey Hechicero
podríamos reconquistar la fortaleza, pero hay demasiadas
cosas que necesitaríamos hacer. En este momento, lo único
a lo que podemos aspirar es a tomar de vuelta la fortaleza. Si
Su Majestad no hubiera venido aquí, en este momento los
Quagoa podrían estar invadiendo la ciudad.
—Si el Rey Hechicero decía la verdad, entonces también
hubo avistamientos de Quagoa en Feoh Raiđō.
Los Enanos llevaron las manos a la cabeza.
—... ¿Y si sólo tomamos prestado el poder del Rey
Hechicero y luego pretendemos no saber nada al respecto?
—Eso solamente irritaría a ese monstruo. Incluso yo estaría
descontento en su posición. Después de todo, quedaríamos
449

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
como personas que sólo buscaron pedir prestado su poder
militar para nuestro propio beneficio y todo eso.
—Aun así, todo esto parece demasiado perfecto. ¿Podría ser
que el Rey Hechicero es el que mueve los hilos entre
bastidores?
—Es muy probable, pero no tenemos pruebas. Todo lo que
podemos hacer es suponerlo.
—Lo importante aquí es que el Rey Hechicero nos escogió a
nosotros y no a los Quagoa. Si lo enfadamos, podríamos
estar colocando una soga alrededor de nuestros cuellos.
Intentar investigarlo también podría ser muy peligroso.
—... ¿El Rey Hechicero bebe?
—¿Crees que pueda? Supongo que no se puede confiar en
un tipo que no beba, después de todo.
—Aun así...
En este punto tomó la palabra el hasta ahora silencioso
Maestro del Gremio de Mercaderes.
450

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Creo que todos podemos aceptar lo que el Rey Hechicero
está diciendo. Es totalmente lógico. Yo haría lo mismo en su
posición, escogiendo a los Enanos en lugar de los Quagoa.
Si él dirigía un ejército que podía aniquilar fácilmente a los
Quagoa, entonces ayudar a los Quagoa a matar a los Enanos
no le ofrecería muchos beneficios.
—Él dijo que quería prestarnos trabajadores no-muertos.
¿No sería más rentable tomar las minas para sí mismo?
—Bueno, no tendría sentido tomarnos como esclavos.
Además, nosotros conocemos la montaña, ¿verdad?
—Ya veo. Eso es lo más seguro. Él piensa que explorar las
minas por sí mismo le traería demasiados problemas, por lo
que nos dejará excavar los minerales. Así que nos dará un
bonito collar para complacernos, ¿entonces?
—... Aun así, luego de hablar con el Rey Hechicero, tengo la
sensación de que todo irá bien, siempre y cuando tengamos
relaciones comerciales con él. En otras palabras, no tiene la
intención

de

explotarnos

con

tratados

comerciales

desiguales.
451

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Si es así, puedo entender por qué nos ofrece términos tan
generosos. Con todo, ¿no estaría bien aceptar su propuesta?
—¿Por qué dices eso?
—Porque podemos ayudarnos mutuamente. Mientras el Rey
Hechicero requiera minerales, nos protegerá. En ese sentido,
podemos pensar en el Rey Hechicero como en un
mercenario con un gran apetito por el vino.
La opinión general había pasado de “lidiar con él es
peligroso” a “estaremos a salvo siempre y cuando tengamos
valor”. Sin embargo, en el transcurso de este cambio, un
Enano habló con frialdad.
—... ¿Todos ustedes pretenden ser subordinados de esa
criatura no-muerta?
Todos los ojos se volvieron hacia el hombre que se había
opuesto firmemente a Ainz desde el comienzo, el Maestro
Forjador.
—No se trata de escoger entre el bien o el mal. En este
momento, nuestro país enfrenta una crisis de supervivencia.
452

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Si no hacernos algo sobre los Quagoa, con seguridad
seremos destruidos.
—... Y no podemos vencer a los Quagoa sólo con nuestra
fuerza.
—Entonces, ¿qué tal si le pedimos ayuda al Imperio? Hemos
hecho negocios con ellos durante muchos años. ¿No sería
más seguro? No sabemos nada sobre el Reino Hechicero,
saben.
—Aun si le pedimos ayuda al Imperio, no tendrían
oportunidad contra los Quagoa. Son enemigos muy fuertes
para cualquiera que use armas. Lo más importante es que
los humanos no pueden ver en la oscuridad y no están
adecuados al combate subterráneo. Aunque podrían tener
una oportunidad si pudiéramos atraer a los Quagoa a la
superficie, no tenemos forma de hacerlo.
—Entonces parece que hacer un trato con el Reino
Hechicero es nuestra única opción. En cualquier caso,
comenzaremos pidiéndole ayuda, y dejaremos los detalles de
los acuerdos comerciales hasta después de haber visto el
Reino Hechicero. ¿Qué les parece?
453

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ésa podría ser la manera más segura. Sin embargo,
estamos haciendo negocios con ellos para derrotar a los
Quagoa, ¿verdad? Entonces, si no hacemos un trato,
tendremos que pagar por los servicios prestados, ¿no es
cierto? No quiero ni pensar sobre qué tipo de precio se le
puede poner a salvar un país.
Todos los enanos tenían expresiones amargas.
—Supongo que la única manera de salvar el país es aceptar
su propuesta. Eso significa que en las próximas décadas
tendremos que depender de la fuerza del Reino Hechicero.
En medio de los murmullos de aprobación, el Maestro de
Cuevas y Minas murmuró algo parecido a, “Usar mano de
obra no-muerta significa que podrán continuar trabajando
durante todas esas décadas”, pero nadie le prestó mucha
atención. Eso se debió a que hubo otro pronunciamiento que
acaparó sus oídos.
—Parece que se han olvidado de algo importante. Me
opongo a esto. ¡Jamás dejaré que nuestra gente vaya y sean
esclavos!

454

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Esclavos?
—¡Los herreros rúnicos!
—El Rey Hechicero ya dijo que no serían esclavos, ¿no?
—¡¿En serio?! ¡¿Realmente crees en lo que dice?!
Así pues, reprendido, el Enano que hizo la pregunta agachó
la cabeza.
—Oye, mira. No podemos descartar eso.
Incluso si todo lo que el Rey Hechicero había declarado era
un hecho, cualquiera que supiera que los no-muertos
odiaban a los vivos no sería capaz de creerlo.
—Rehenes, ¿entonces?
—No. En ese caso no habría tenido la necesidad de precisar
que quería herreros rúnicos. Igual de fácil podría haber
demandado a miembros de nuestras familias en su lugar.

455

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, ¿podemos negarle el asunto de los herreros
rúnicos pero preguntarle si cualquier otra cosa podría servir
como pago?
—... ¿Hay algún tesoro que podría hacerle cambiar de
opinión?
—No. Aunque, si reconquistamos la capital y la tesorería está
intacta, podríamos ser capaces de pagarle con su contenido.
—No, él no aceptará eso. Necesitamos su fuerza para tomar
de vuelta la Capital Real, ¿correcto? Si se lo damos bajo
esas circunstancias, qué le diremos cuando nos pregunte,
“¿Tomaron esos tesoros de las bóvedas de la ciudad que
reconquisté por ustedes?” Si estuvieras en sus zapatos,
¿crees que sería un buen trato?
—... Francamente, creo que estaría bien simplemente
aceptar todos sus términos.
El Maestro Forjador fulminó con la mirada al Maestro del
Gremio de Mercaderes.
—¡¡Esclavos!!
456

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Esa es sólo tu opinión! ¡El Rey Hechicero ya dijo que no
los tomará de esclavos! Todo lo que tenemos que hacer es
enviar gente para que se aseguren de eso, ¿cierto? Y más
importante aún... Si bien esto podría parecer excesivo... La
artesanía rúnica es una tecnología obsoleta. Teniendo en
cuenta que en cualquier momento podría desaparecer, no
creo que vaya a ser un problema entregársela. Es muy
barato para lo que estamos obteniendo, ¿cierto?
—Pero perderemos toda esa rama de nuestra artesanía, ¿no
crees?
—Aun así, ahora es el mejor momento para venderla, ¿no?
—¡Me opongo!
Mientras gritaba se formaron burbujas en el borde de la boca
del Maestro Forjador.
—¿Eso es resultado de la lógica y no de las emociones? No
se ve de esa manera para mí.
—¡¡No tengo idea de por qué todos confían tanto en el Rey
Hechicero!!
457

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En este punto, el Comandante en Jefe habló en tonos fríos.
Después de haber enfrentado a los Quagoa en batalla, él
conocía mejor que nadie la situación de la ciudad. Por lo
tanto, no quería desperdiciar palabras en conversaciones
inútiles y había permanecido como un observador, pero,
finalmente había alcanzado su límite.
—Dejando la confianza de lado, esta ciudad será destruida
con total seguridad si es que no hacemos uso de la fuerza
del Rey Hechicero. Lo que estás haciendo es abandonar la
única cuerda de salvamento que nos queda.
—¿Qué dijiste, mequetrefe?
—Estoy a cargo del ejercito de esta ciudad. ¡Y digo que la
única manera en que podemos protegerla es con el poder de
Su Majestad! ¿O quieres destruir la ciudad? ¡De lo contrario,
muéstrame otra forma de vencer a los Quagoa sin usar su
fuerza! ¡Vejestorio!
—¡Tú! ¡Has estado llamando Su Majestad a ese monstruo
desde que ingresaste a esta habitación! ¡¿Es que has
traicionado a este país?!

458

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Maestro Forjador tomó de las solapas al Comandante en
Jefe.
—¡¿Qué estupidez es esa, tonto viejo loco?! ¡¿Quieres
pelear?! ¡Es natural referirse con respeto a alguien de tal
poder! ¡Eres tú en quien no podemos confiar!¡¿Sabes que él
podría fácilmente aniquilar este país?!¡Si dices que he
traicionado a esta nación, entonces todos ustedes están
poniendo en peligro a su gente!
El Comandante en Jefe también agarró al Maestro Forjador
del cuello y sus frentes chocaron.
—¡Oigan! ¡Una cosa es no estar de acuerdo, pero no peleen!
Los otros Enanos se apresuraron a ponerse de pie para
separar al par.
Sin embargo, los dos seguían mirándose ferozmente, como
preparándose para la segunda ronda.
—En cualquier caso, vamos a someterlo a votación. Si
alguien no está de acuerdo, lo discutiremos luego. Eso será
más constructivo que una pelea.
459

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Qué votaremos?
—En primer lugar, si dejaremos que los herreros rúnicos
vayan al Reino Hechicero para poder hacer uso del poder del
Rey Hechicero. Todos a favor, levanten la mano.
Todos a excepción del Maestro Forjador levantaron la mano.
—Hm. Entonces, el siguiente punto. ¿Queremos forjar
relaciones con el Reino Hechicero y comenzar a comerciar?
Todos a favor, levanten la mano.
El resultado fue el mismo de antes.
—Ya veo. Entonces, la votación concerniente al Rey
Hechicero

—Su

Majestad—

está

decidida.

Disculpe

Comandante en Jefe, pero ya puede llamar de vuelta a Su
Majestad.

460

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Segunda Parte
Ainz y compañía fueron invitados nuevamente a la Cámara
del Consejo. Después de ingresar, vieron a un solo Enano
contrariado mientras que los otros desbordaban positividad.
El Comandante en Jefe parecía muy a gusto también.
En otras palabras, todo se había desarrollado como él había
esperado. Ainz sonrió en su interior.
—Por favor acepte nuestras más sinceras disculpas por
hacerle ir y venir constantemente. Después de discutirlo,
hemos decidido proceder como lo desea Su Majestad. Para
comenzar, nos encomendamos a la compasión de Su
Majestad en lo referente al asunto del emplazamiento de las
fuerzas. Después de eso, iniciaremos relaciones diplomáticas
y comerciales con la nación de Su Majestad. Sin embargo, la
naturaleza de los bienes y los métodos de la transacción
requerirán futuras negociaciones para resolver los pequeños
detalles.
—Naturalmente. En cualquier caso, en breve les proveeré de
la fuerza necesaria para tomar de vuelta la fortaleza e
impedir cualquier futura invasión Quagoa. En unos cuantos
461

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
días enviaré a un representante a encargarse de los puntos
delicados de las relaciones internacionales, tras lo cual
podrán discutir el asunto en detalle.
Ainz dio un suspiro de alivio.
Tenía que encargarle este tipo de tareas —que requerían
conocimientos relevantes— a Albedo. Afortunadamente, ellos
no habían insistido en discutir las cosas aquí.
—Entonces, sobre la cuestión del pago a Su Majestad por la
recuperación de la Capital Real; el envío de nuestros
herreros rúnicos al Reino Hechicero. Nos comprometemos a
ello. Sin embargo, nos gustaría enviar a un grupo de
inspectores al Reino Hechicero para ver cómo son tratados
nuestros

hermanos,

y

para

asegurar

su

bienestar.

¿Podríamos obtener su permiso para hacerlo?
—Por supuesto. El Reino Hechicero aceptará a estos
inspectores.
Ahora los Enanos parecían mucho más aliviados.

462

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Se proponían llevar a cabo una inspección del lugar de
trabajo? En lugar de eso, parecía más probable que quisieran
ver si el Reino Hechicero cumplía su lado del acuerdo laboral
entre las dos naciones.
«Por lo general, los contratos laborales nunca son honrados.
Sin embargo, juro que no dejaré que nadie termine como
Herohero-san. Tendré que elaborar un contrato con términos
que los Enanos respeten, que deje que los herreros rúnicos
se concentren en el desarrollo de tecnología y similares,
entre otras cosas más».
Ainz aprobó la preocupación que los Enanos tenían por sus
colegas.
«No, todo esto es gracias a los Quagoa. Esta situación se dio
debido a que conquistaron la fortaleza. Si no hubieran
escogido este momento para atacar a la nación Enana, los
eventos podrían no haberse desarrollado tan bien. Montar
espectáculos de reclutamiento para los herreros rúnicos
podría haber tomado mucho tiempo y recursos. Ahora casi
me siento mal por tener que exterminarlos...».
Una buena acción merecía otra, después de todo.
463

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, ¿cuándo planea dar inicio a la reconquista del
Reino Enano, Su Majestad?
—Umu... Tan pronto como me sea posible.
Aunque no era probable que el Quagoa que había derrotado
a los Caballeros de la Muerte fuera un jugador, Ainz no podía
descartar por completo la existencia de una conexión. Tenía
que comprobarlo a la brevedad posible.
—Entonces, quedamos en sus capaces manos. Para
nosotros los Enanos, poder recuperar Feoh Berkanan es
como un sueño hecho realidad. Estoy seguro de que la gente
se regocijará con la fuerza incomparable de Su Majestad.
Puede que suene forzado, pero le aseguro que las palabras
me vienen del corazón.
«En otras palabras, si no recupero la capital, las relaciones
internacionales serán muy complicadas. No es como si
estuvieran tratando de imponérmelo, pero suena bastante
egoísta».
—Ya veo. Entonces, apresuraré los preparativos. —asintió
Ainz. Y luego pensó en algo.
464

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ah sí, tengo una petición. No sé si les importará.
—¿De, de qué tipo de petición se trata, Su Majestad?
Los Enanos hicieron esa pregunta con nerviosismo. Ainz
estaba confundido por su actitud temerosa. Él no había dicho
nada que debiera haberlos asustado. Todavía preocupado
sobre si había hecho algo extraño, preguntó:
—Tengo la intensión de presentarle un regalo a cierto
Hombre Lagarto, y deseo hacer uso de la excepcional mano
de obra de los Enanos para ofrecerle una buena armadura.
Alguien inhaló con brusquedad detrás de él.
—Así es, Zenberu —Ainz se volvió para mirar detrás suyo,
hacia el Hombre Lagarto que contenía el aliento—. Es para
Zaryusu. Podrías decir que es un regalo para celebrar el
nacimiento de su hijo.
Ainz había mencionado esto porque quería proteger la vida
de Zaryusu. Él seguramente sería padre de muchos Hombres
Lagarto poco comunes en el futuro. Por lo tanto, tenía sentido
ofrecerle una armadura así de excelente.
465

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La atención de los Enanos se volvió hacia el Maestro
Forjador.
Él se cruzó de brazos, todavía frunciendo el ceño hacia Ainz.
No parecía aprobarlo en absoluto.
—¿Qué le parece? ¿Puede hacerlo?
Después de ser interrogado nuevamente y de ser persuadido
por las personas a su lado, el Maestro Forjador asintió
finalmente con la cabeza, su falta de voluntad estaba escrita
en toda su cara.
—¿Cuáles son las medidas? Nosotros nos encargaremos del
costo.
—Una armadura mágica debería poder adaptarse a las
medidas de su portador. ¿Pueden encantarla aquí?
—No tengo confianza en cuestiones mágicas. Tendrá que
consultarlo con el Sumo Sacerdote.
—Si le parece bien un encantamiento de bajo nivel, no
debería haber problemas. ¿No le importa, Su Majestad?
466

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Creo que usted debería tener mejores encantadores en sus
dominios...
En realidad, había pocos encantadores competentes en el
Reino Hechicero. Los encantadores eran básicamente
lanzadores de magia especializados, y estos originalmente
estaban afiliados con el Gremio de Magos. Sin embargo, el
Gremio de Magos del Reino Hechicero estaba esencialmente
disuelto.
Además, Nazarick usaba un proceso de encantamiento
diferente, el de los cristales de datos. Él quería conservarlos
tanto como fuera posible, ya que no podía obtenerlos en este
mundo. Naturalmente, nadie en Nazarick podía realizar los
encantamientos de este mundo.
En otras palabras, el Reino Hechicero no poseía la capacidad
para encantar objetos mágicos. Dicho esto, no había
necesidad de informarles esto.
—Si surge la necesidad, todo lo que tengo que hacer es
reforzar el encantamiento existente. En cualquier caso, me
gustaría adquirir una armadura de esta ciudad. También

467

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
servirá como publicidad para la forja de armaduras de los
Enanos.
—Ooh —los ojos del Maestro Forjador se estrecharon—.
Debería estar lista en una semana.
—Ya veo. Eso sería maravilloso. Hasta entonces, estaré
ocupado con la reconquista de la capital. Bueno, si la batalla
termina antes de que la complete, podría tener que esperar
en esta ciudad.
—Hmph. Entonces trabajé más rápido.
Estaba bastante claro que no quería decir, “sería una pena
hacerle esperar”. Era más como, “terminaré rápido para que
no se tome demasiado tiempo dando vueltas en esta ciudad”.
«¿Por qué me odia tanto? Yo debería ser un héroe para este
país, ¿no? O el libertador que recuperó su Capital Real,
¿cierto? No recuerdo haber hecho nada para merecer tal
resentimiento... ¿verdad? ¿Realmente es sólo un viejo tonto
y terco?».
—Con respecto al pago...
468

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Como dije hace un momento, será libre de cargo.
—Eso decide el precio de este artículo en particular. Cuando
hablo sobre un pago, me estoy refiriendo al hecho de que
esa armadura es tanto un producto terminado como una
muestra. Necesito que me digan cuánto cuesta para poder
estimar cuánto se necesita para producir ese tipo de cosas.
—... Yo no decido los precios. Oye, Maestro del Gremio de
Mercaderes, tú estás a cargo de eso.
—Para comenzar, tenemos que tener en cuenta el material
del que está hecha la armadura. Eso sin duda afectará el
rango del precio...
—Ah, entonces es así —respondió Ainz, intentando no dejar
que se notara en su actitud—. Entonces dígame, ¿cuál es el
metal del grado más alto en esta ciudad?
Si mencionaban el nombre de uno de los minerales
prismáticos, Ainz

bien

podría

abandonar

la

presente

negociación y someter a los Enanos a la fuerza.
Sin embargo, sus preocupaciones eran infundadas.
469

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El metal del que hablaron fue adamantita.
—Adamantita, ¿hm? ¿No hay nada más duro aquí? No,
incluso un metal más suave servirá si se trata de una rareza
en esta cordillera de montañas.
Tampoco pudieron responder a esa pregunta.
Era posible que ésta fuese información clasificada y que no
pudieran hablarle abiertamente de ella a Ainz. Sin embargo,
preguntarles directamente no serviría. Usar magia de
fascinación les dejaría los recuerdos de haber sido
controlados, así que si no podía eliminarlos luego, no era una
opción. Lamentablemente, no tenía otra forma de investigar
más.
Ya que Gondo no lo sabía tampoco, sólo podía depositar sus
esperanzas en los herreros rúnicos veteranos.
Al mismo tiempo que ocultaba su decepción, Ainz sacó un
lingote de debajo de su túnica.
—Entonces,

nosotros

suministraremos

el

metal.

Sólo

dígannos cuánto cuesta procesarlo.
470

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Éste era un metal de nivel 45. No era particularmente fuerte,
pero era mucho más duro que la adamantita.
Las habilidades defensivas de Zaryusu se dispararían si
usaba una armadura hecha de este material. Sería suficiente
para protegerlo de la gran mayoría de enemigos de este
mundo.
—Y esto es...
A juzgar por la expresión del Maestro Forjador mientras
examinaba el lingote, Ainz estaba seguro que este mineral no
podía ser excavado de ningún lugar cerca de aquí.
—Un metal in...
Ainz cerró la boca antes de decir “inútil”. Después de todo,
ésta era la materia prima para la armadura que le daría a
Zaryusu. No podía decir ese tipo de cosas frente al herrero
que se encargaría de la tarea.
—Es un metal adecuado. Tengo algunas armas hechas del
mismo material. Un momento, por favor.

471

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz se puso de pie y dejó la habitación antes de buscar en
su inventario.
Luego de buscarlo un momento, sacó una espada corta
extraña —una de las armas en Yggdrasil que había sido
diseñada dándole más importancia a su forma que a su
función. Luego regresó a la habitación. Asustados por el
hecho de que Ainz sostenía una espada, los Enanos se
movieron inquietos en sus asientos. Ainz colocó la espada
corta en la mesa y la deslizó hacia ellos.
Afortunadamente se detuvo frente al Maestro Forjador.
Él no tomó la espada que se deslizó frente a él, en lugar de
eso la estudió con una mirada aterradora en la cara. Debía
de haberlo molestado de alguna forma.
—Es ésta. Como es una espada, no sé si pueda usarla como
referencia para la armadura. ¿Qué le parece? ¿Puede
hacerlo?
Por alguna razón, esas palabras provocaron que el Maestro
Forjador enrojeciera.

472

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Lo haré y se lo mostraré!
Sintiendo la poderosa determinación en la voz del Maestro
Forjador, Ainz asintió.
—Umu. Entonces, por favor encárguese de eso. Me gustaría
una armadura de cota de malla, si fuera posible. También le
prestaré la espada; si necesita algo más, no dude en
hacérmelo

saber.

Zenberu,

tú

deberías

estar

más

familiarizado con Zaryusu. Háblale sobre su tamaño corporal,
forma y esas cosas.
—Lo entiendo, Su Majestad.
—Entonces... Eso concluye mi petición. Si está bien con
ustedes, voy a excusarme.
—¿Su Majestad, podría preguntarle a dónde está yendo?
—Ahh, Comandante en Jefe. Había un Enano a quien
rescaté en la ciudad del sur, ¿verdad? Fui invitado a su
hogar, y hoy seré huésped allí. Dejemos la ceremonia de
recepción para después.

473

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
O mejor dicho, Ainz no quería avergonzarse a sí mismo, así
que deseaba evitar dicha ceremonia. Por supuesto, en
realidad no podía decir eso.
El Comandante en Jefe se veía un poco incómodo.
—Entiendo los deseos de Su Majestad. Sin embargo, sería
un tanto angustiante si se corriera la voz de que el salvador
de

nuestra

nación

tuvo

que

buscar

alojamiento

personalmente. Ya hemos preparado una habitación de lujo
para usted; ¿no consideraría descansar allí por hoy?
Ainz examinó la propuesta. Las palabras del Comandante en
Jefe eran aceptables, y no había ninguna razón para
negarse.
—Entonces hagamos eso. Iré a visitar a Gondo —el Enano
que me trajo aquí— y me disculparé por dejarlo plantado.
«Confío en que no tratará de obstaculizarme más». Parecía
que el Comandante en Jefe y los otros ya no tenía ninguna
otra objeción.

474

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Tercera Parte
Otro Enano ingresó. Se trataba de un herrero rúnico. En
estos momentos había muy pocas personas en esta ciudad
que se llamaban a sí mismos herreros rúnicos, y él era uno
de ellos.
El Rey Hechicero le había dado algo a Gondo, que él a su
vez había repartido a todos los herreros rúnicos que conocía.
Los resultados fueron excelentes. Incluso antes de la hora
acordada, nueve de diez Enanos a los que se había
acercado se encontraban ya en su taller y laboratorio de
investigación. No había ninguna duda de que el resto
también llegaría pronto.
—¡Por aquí!
—¡Oh! ¡Gondo! ¡Ya voy!
La cara del Enano que se acercaba tenía escrita la palabra
anticipación por todos lados.
—¡Muy bien, ahora dámela como acordamos!

475

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Cuántas veces hasta ahora habían sido repetidas esas
palabras? Aunque Gondo las encontraba irritantes, lo
racionalizó como una forma de trabajo, y le dio al Enano la
misma respuesta que les había dado a los otros:
—El Rey Hechicero tiene algo que decirles a todos. La
obtendrás después de eso.
—¿Qué?
—Ya te lo dije, ¿no? Antes de darte esa botella pequeña. Su
Majestad tiene algo que decir, y luego de que lo escuches
hasta el final, obtendrás una botella grande.
—Hmm, bueno, en realidad como que lo recuerdo...
—Muy bien, si lo entiendes, entonces siéntate por allá.
—Umu... También, ah, Gondo. Sobre eso...
Gondo sabía qué vendría incluso antes de oírlo. Todos y cada
uno de los herreros que habían venido habían dicho lo
mismo.

476

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Nadie además de Su Majestad tiene tal vino. ¿Lo
entiendes? ¿Entiendes que un vino de este tipo sólo se
puede obtener en su país?
—Mmm, Hmm. Eso es verdad. Ese sabor, como alegría
esparciéndose en la boca... se desliza por la garganta, pero
quema en las tripas...
—Hmm. Muy bien, si lo entendiste, entonces siéntate por
allá.
Gondo empujó al herrero —que estaba imaginando delicias
desconocidas— en la dirección apropiada.
—Vamos, no seas así. Ya lo has probado antes, ¿no?
Puedes entender cómo me siento, ¿verdad?
—Nunca lo he tocado. No soy aficionado a las bebidas.
—¡Oh, qué desperdicio! ¡Gondo, te estás perdiendo cuatro
quintos de la vida!
—Si, si, si, apresúrate y siéntate. Mira, todos esos tipos lo
han bebido también, deberías ir a discutirlo con ellos.
477

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Ohhh! ¡¿De verdad?!
El emocionado herrero comenzó a correr y luego se detuvo
de pronto. Luego, se volteó a ver a Gondo. Muchos de los
herreros habían hecho lo mismo también.
—Digo, Gondo.
—Está bien. No te preocupes por mí.
—¿De verdad? Pero...
—Está bien. Es por eso...
—... Lo entiendo. Sin embargo, hay algo que debes recordar.
Puedes venir a pedirme ayuda en cualquier momento.
Después de decir eso, el herrero se movió a sentarse con los
otros. A continuación, se unió a la entusiasta discusión sobre
las alegrías del alcohol.
Gondo suspiró, con su corazón doliéndole ligeramente.

478

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Rey Hechicero, Ainz Ooal Gown, le había dado cierto
artículo a Gondo con el fin de reunir a los herreros rúnicos.
Ése artículo era vino.
Gondo no bebía, pero ningún Enano podía resistir el sabor de
un delicioso vino. Por lo tanto, al estimular sus apetitos con
una pequeña muestra de alcohol exótico y de prometerles
una botella grande después, deberían poder reunir a
alrededor de la mitad de los herreros. Eso fue lo que el Rey
Hechicero había dicho. Sin embargo...
Cada asiento en este lugar parecía estar ocupado.
Gondo suspiró de nuevo. En lo personal, no quería reunirlos
con este tipo de trucos baratos. En lugar de eso, quería
inflamar su orgullo como artesanos y hacer que se reunieran.
O mejor dicho, ése era sólo el deseo egoísta de Gondo.
El Rey Hechicero había usado el método más rápido y
efectivo para reunir a los herreros. Confiar en sus orgullos
para reunirlos a todos habría desperdiciado mucho tiempo
valioso.
479

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los herreros rúnicos se encontraban en una situación
desesperada. Habían perdido la prueba de que ellos y sus
ancestros habían existido, mientras que todo lo que tenían
por delante era oscuridad. Sumidos en la negatividad, no era
de extrañar que muchos de ellos se habían dado al
abandono. Muy pocos Enanos seguían llamándose a sí
mismos herreros rúnicos y tampoco practicaban su oficio. La
mayoría había quitado los carteles de sus talleres y
simplemente vivían día a día en una existencia sin
esperanzas ni sueños.
¿Podría él reavivar el fuego en corazones como los suyos?
Gondo esperaba con entusiasmo a Ainz y a lo que sucedería
a continuación.
A la hora señalada, Gondo verificó el número de Enanos que
se habían presentado. Cada uno de ellos estaba presente.
—¿Bueno? Ainz-sama preguntó si podía comenzar.
La niña que había corrido hacia Gondo era uno de los
ayudantes de confianza del Rey Hechicero, Aura.

480

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Oh, ¿podrías decirle a Su Majestad que todos se han
reunido?
—Lo tengo~
La niña se alejó corriendo. Mientras la observaba marcharse,
Gondo inclinó la cabeza a un lado.
No estaba del todo seguro qué era exactamente esa niña.
¿Por qué ese casi omnipotente señor no-muerto confiaba
tanto en ella? ¿Era ella la prueba de su amistad con los Elfos
Oscuros?
Mientras Gondo reflexionaba sobre eso, Ainz Ooal Gown dio
un paso al frente sobre una plataforma elevada. A su lado se
encontraba la otra mujer que le servía de ayudante.
—¡Ohhhhhh!
—¡No-muertos!
—¿Un enemigo?

481

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Enanos cayeron en el caos. Eso era de esperarse. Los
no-muertos eran enemigos de todo lo vivo.
—Eso...
—Silencio.
La mujer —Shalltear Bloodfallen— levantó la botella en su
mano.
Los ojos de todos pudieron distinguir el resplandor ámbar en
su interior. Ellos eran gente intensamente práctica, así que su
atención se centró en la botella en lugar de en la cara de nomuerto de Ainz, y quedaron en silencio.
—Ainz-sama, ¿cuál es su voluntad?
—No, no pasa nada. Gracias por tu arduo trabajo, Shalltear.
Muy bien, todos, gracias por venir. Hay suficiente vino para
todos, así que después de esto, sólo tomen una botella a
medida que avanzan. Hasta entonces, espero que se
mantengan en silencio y que me escuchen. Por supuesto, si
sienten que las palabras que un no-muerto no merecen ser

482

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
escuchadas, son libres de marcharse en el acto. Por
supuesto, no obtendrán una botella de este vino.
El Rey Hechicero recorrió a todos los Enanos con la mirada.
Cada fibra de su ser —desde su actitud a su dicción y
muchas otras cosas— eran prueba cierta de su sobrecogedor
poder. Luego estaba su porte altivo y majestuoso que hacía
que se encogieran instintivamente ante él. Era como si cada
una de las articulaciones de sus dedos estuviera imbuida de
poder.
—Entonces... ¿Confío en que no habrá objeciones si
comienzo a hablar?
Los Enanos asintieron en silencio.
—En primer lugar, soy el Rey Hechicero Ainz Ooal Gown.
Los dominios al sur de esta cordillera de montañas, pasando
el Gran Bosque de Tob, me pertenecen. Poder reunirme con
ustedes, estimados herreros rúnicos, me complace desde lo
profundo de mi corazón. Muy bien; lo que tengo que decirles
es una propuesta muy simple, y también una petición. Quiero

483

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
usar su artesanía rúnica para comenzar una revolución en el
encantamiento de objetos mágicos.
Mientras oía las palabras del Rey Hechicero, una dolorosa
espina —nacida de la decepción y la desesperación—
atravesó el corazón de Gondo.
Gongo agitó la cabeza.
Hizo a un lado el asunto de su padre y de su abuelo, y miró a
las caras de los herreros a su lado. Todos tenían expresiones
amargas en el rostro. No parecía que sus respuestas serían
positivas.
—Perdóneme, pero tengo una pregunta que deseo hacerle.
El Enano que había levantado la mano le dio un vistazo a
Gondo.
—¿Por qué quiere nuestro arte? Francamente, es un arte en
extinción en este país también.
El Enano que había hablado era uno de los herreros mayores
que estaban presentes.
484

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Es simple. Quiero que re-descubran los secretos
perdidos de su arte.
—¿Perdidos?
Ante la mirada de los herreros rúnicos, el Rey Hechicero sacó
una espada de su dimensión de bolsillo.
Los enanos perdieron el aliento al unísono.
Era conmoción, nacida de ver una espada siendo sacada de
la nada. También era terror ante la visión de un rey
esquelético, envuelto en una luz profana y sosteniendo una
espada.
Pero la razón por la que Gondo exclamó muy a su pesar era
el mismo asombro que inundaba a cada una de las personas
aquí.
Era una espada de hoja negra de calidad extraordinaria. El
filo increíblemente fino prácticamente brillaba con un
resplandor mágico.
—Qué... qué espada tan extraordinaria...
485

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Increíble... nunca en mi vida he visto algo así...
—¿Ésta es la espada de la mitología Enana?
—¡Ohhhh! Qué, qué visión maravillosa es ésta...
El Rey Hechicero levantó la espada, como para mostrársela a
los

Enanos.

Los

ojos

de

Gondo

también

siguieron

instintivamente su brillo.
—Muy bien, caballeros, por favor presten atención al cuerpo
de la espada.
Gondo siguió a donde el Rey Hechicero estaba apuntando, y
gritó. Lo mismo que los otros herreros.
Había 20 runas de color purpura grabadas allí.
Sin embargo, sólo Gondo se percató de que una de las runas
en la espada era la misma que el Rey Hechicero había
descrito durante su encuentro en el túnel.
«Ya veo. Así que es por eso que sabía tanto sobre runas».

486

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Debía de haber obtenido ese conocimiento al estudiar
cuidadosamente esa espada.
—Entonces, deseo preguntarles, caballeros. Hay 20 runas en
esta espada; ¿es posible algo como esto?
No había necesidad de decirlo... era imposible. Nadie aquí
podía hacerlo, sin importar cuánto se esforzaran. Y entonces,
estaba esta espada, que parecía existir sólo para burlarse de
su incapacidad de hacerlo.
Los herreros se levantaron de sus asientos, cada uno con un
furioso infierno ardiendo en sus ojos. Había una pasión en
ellos que no había estado allí cuando estaban hablando
sobre bebidas. Entonces, la multitud se lanzó al frente como
una horda de zombis abalanzándose sobre los vivos, a los
pies del Rey Hechicero.
—¡Déjeme verla!
—¡Por favor! ¡Déjeme tocarla!
—¡Podría aprender algo! ¡Se lo ruego!

487

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Insolencia!
La chica del cabello plateado miró a los Enanos invasores
con una mirada aterradora en los ojos. Los Enanos se
congelaron por un instante, como atravesados por un miedo
que cortaba como cuchillas de hielo. Y entonces…
—Hacen demasiado ruido. Tranquilícense.
No había duda de que estaban en presencia de un verdadero
gobernante.
Su aura era la de un líder completamente seguro de su
posición. Por otra parte, podría haber sido porque era un
maestro incomparable de la muerte.
Gondo había sabido esto desde que había conocido a Ainz
en aquel túnel, pero en ese entonces Ainz no había revelado
ese lado de sí mismo. Debía haber sido un acto para evitar
que Gondo se encogiera de miedo. Ésta debía ser la
verdadera naturaleza del Rey Hechicero.

488

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«No puedo adivinar su expresión, pero parece estar
complacido. Debe ser debido a que todo está marchando
como planeaba».
—Un momento, buenos herreros. Por favor escúchenme
hasta el final. Después de eso, podrán tocarla directamente.
No continuaré a menos que se hayan sentado, y tampoco
podrán obtener esta espada.
Abatidos —intimidados por su aire de soberano poder— los
herreros regresaron a sus lugares.
—Gracias. Entonces, retomaré desde donde me quedé. Mi
pregunta sigue en pie, una espada con 20 runas grabadas en
ella, ¿está dentro de sus capacidades?
Todos miraron al más viejo y más experimentado de los
herreros. Él negó impotente con la cabeza y respondió:
—No lo está. Hasta donde sé, sólo he oído hablar de seis.
Un torrente de preguntas hizo erupción.
—¿Qué? ¿Seis? ¡Yo sólo he oído de cinco!
489

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Ya veo. Parece que pocos saben sobre esto, pero hace
200 años, el martillo que el Rey blandía, tenía seis runas
grabadas en él. Ése era el tesoro secreto del arte de los
herreros rúnicos.
Gondo recordó a su abuelo.
Pensó en la cara de un herrero rúnico de hace 200 años, un
hombre que era un veterano de la forja de armas.
—¡Ohhhh! ¿Es ése el martillo que podía hacer temblar la
tierra? Creo que una vez oí de él en una canción...
—Correcto. Incluso los herreros rúnicos —aclamados como
genios y prodigios— de ese tiempo no podrían producir un
arma con 20 runas en ella...
—Ya veo. Así que ésta debe ser un arma hecha con las
técnicas perdidas, entonces.
—¿Hm? ¿No lo sabe tampoco, Su Majestad?

490

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No estoy seguro de cómo fue hecha esta espada. Con
toda honestidad, simplemente está en mi posesión. Y... sus
creadores ya no están en este mundo.
—Con eso quiere decir... ¿Se han perdido más técnicas
valiosas, entonces?
Los rostros de los herreros se llenaron de dolor. Gondo
también sentía lo mismo.
—Debido a eso...
Todos aguardaban las palabras del Rey Hechicero.
—Debido a eso, quiero revivir esas técnicas. Por lo tanto,
necesito su fuerza. Quiero que creen algo como esta espada,
sin importar el costo.
Se hizo el silencio.
Huelga decir, se debía a que todos eran conscientes de qué
tan cerca de ser imposible era esta tarea.

491

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aun los más hábiles entre los herreros rúnicos presentes se
habían tenido que esforzar mucho para grabar cuatro runas a
la vez. El Rey Hechicero les estaba pidiendo cinco veces esa
cantidad. Sin embargo, ninguno de ellos dijo “es imposible”.
Ellos tenían su orgullo de artesanos, y luego de ver la obra
maestra de un artesano anterior, no podía atreverse a
negarlo.
«Esa espada es como un reto de los herreros de antaño para
los herreros de hoy». Pensó Gondo.
—Quiero crearla.
Alguien susurró esas palabras.
Pronto, esa voz no estuvo sola.
—Yo también.
—Quiero intentarlo.
—Mmm, quiero mostrarle al mundo cómo se ve una leyenda
real.

492

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No, seré yo el que será aclamado como leyenda.
—Qué tontería es esa. Soy yo el que soportará esa pesada
carga.
El sonido de los aplausos resonó atravesando el aire. Su
origen estaba en el Rey Hechicero sobre el estrado. Aunque
no sabían cómo lo había hecho con sus manos huesudas, se
decía que todas las cosas le eran posibles a un lanzador de
magia.
—Maravilloso. Sin embargo, ¿pueden hacerlo por si solos?
¿Pueden elevar sus voces y desafiar a una leyenda? Puede
que sea posible. Puede que no. Por lo tanto, espero que
vengan a mi país y dediquen sus vidas a la creación de
nuevas técnicas.
Se hizo el silencio una vez más.
Gondo era muy consciente de lo que estaban sintiendo.
El Rey Hechicero les estaba ofreciendo a estas personas —
que eran muy conscientes de que su arte prácticamente

493

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
estaba extinto en la nación de los Enanos— una brillante
oportunidad en la palma de su mano extendida.
¿No deberían apostar sus vidas en este desafío?
—Muy bien entonces, les confiaré esta espada a ustedes.
El Rey Hechicero bajó del estrado, presentado el mango de
la espada a uno de los herreros de mayor edad. Tal vez fue
coincidencia, o tal vez lo había investigado de antemano,
pero el hombre a quien se la presentó era considerado un
genio sólo superado por el fallecido padre de Gondo, y su
voz tenía mucho peso entre los herreros rúnicos.
Él no extendió la mano para recibirla.
Era natural estar confundido cuando se recibía semejante
gran espada.
—¿Re… Realmente está bien? ¿Está bien entregarle
semejante espada —un arma que puede que no vuelva a ver
en toda mi vida— a alguien como yo?

494

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—En este momento, ustedes no son Enanos tentados por el
vino, sino herreros rúnicos que desean asumir un reto. Puedo
poner mi confianza en eso. Además, dejaré esta ciudad por
un tiempo. Por lo tanto, simplemente se la estoy prestando a
ustedes.
El Enano se enderezó.
—... Ya veo. Entonces, por favor permítame tomarla
prestada, Su Majestad.
Se inclinó profundamente, y recibió la espada con el máximo
respeto.
—Sin embargo, debo decir que no entiendo del todo las
técnicas de la artesanía rúnica. ¿Es posible tallar runas en la
hoja de una espada y luego encantarla con magia?
—No funciona de esa manera, Su Majestad. Las runas son
caracteres imbuidos con mana. Por lo tanto, las runas
grabadas y los encantamientos se repelen mutuamente. Si
un poderoso lanzador de magia intentara añadir un
encantamiento, las runas se distorsionarían.

495

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces es así...
—A propósito, cuando dice que dejará Feoh Gēr, ¿a dónde
se dirigirá?
—Ah, iré a su antigua Capital Real.
Los enanos gimieron todos a la vez.
Los oía decir cosas como “Esas ruinas...”, “A un lugar tan
peligroso...”, “Donde aún gobiernan los Quagoa...”.
Gondo sabía eso, pero había un mensaje en sus palabras
que no podía pasar por alto.
—Dicen que hay tres desafíos a la espera de aquellos que
desean ir allá desde este lugar. ¿Estará bien?
—Los tres peligros, que se dice son infranqueables. Incluso
si logra superar los primeros... el Laberinto de la Muerte es
impenetrable.
Todos los oradores eran Enanos mayores. Como era de
esperarse de aquellos que eran viejos y llenos de años,
496

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
parecía que sabían cosas que incluso Gondo no sabía.
Podría ser mejor preguntarles sobre ello e informar al Rey
Hechicero.
El herrero rúnico que se había enderezado le ofreció consejo
al Rey Hechicero.
—Su Majestad, ese lugar debe ser la guarida de un Dragón
gigantesco. Ese señor de los Dragones de Escarcha, el Lord
Dragón Blanco, podría estar allí. Él fue la razón de la
destrucción de Feoh Tiwaz. Sé que Su Majestad es poseedor
de un gran poder, pero en mi humilde opinión, ese Lord
Dragón es igualmente poderoso. Le ruego que tenga
cuidado.
—... Un Dragón, entonces. Efectivamente, será un oponente
muy interesante. Entonces procederé con la mayor de las
cautelas y me encargaré de él con mucho cuidado.
Después de eso, hubo numerosas preguntas más simples, y
se disolvió la reunión. Esto porque todos se habían dado
cuenta de que cuanto antes terminara, más tiempo tendría el
Rey Hechicero de recuperar su capital.

497

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«No podían soportar interponerse en el camino de eso».
Pensó Gondo.
O tal vez, querían inspeccionar la espada que habían
recibido.
Gondo no sabía cuál de las respuestas era la correcta, pero
dado el infierno en los ojos de los artesanos Enanos,
probablemente era la última.

498

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
A Ainz lo inundaba el deseo de gritar “¡Yahoo!”.
Se había estado sintiendo de esa manera desde que había
terminado su presentación. No era diferente a cuando había
sido Satoru Suzuki. Ya fuera si había tenido éxito o no, quería
gritar mientras disfrutaba de la sensación de liberación y
alivio.
—¡Eso

fue

asombroso,

Ainz-sama!

¡Realmente

logró

emocionarlos a todos!
—Fue realmente increíble. ¡La única persona en Nazarick
que podría hacer eso es usted, Ainz-sama!
Ainz resistió el impulso de decir, “Ah, no~” con vergüenza
mientras Aura y Shalltear lo elogiaban. Tal vez si se tratara de
Demiurge

o

Albedo,

podría

mirarlos

furtivamente

preguntándose si se estaban burlando de él. Pero ya que
eran Aura y Shalltear, podía tomar sus palabras tal cual. Si
fuera Satoru Suzuki, tal vez incluso diría, “estoy agotado,
¿quieren tomar algo?” y se dirigiría a una máquina
expendedora, pero el hombre que gobernaba Nazarick y el
Reino Hechicero no podía decir tales cosas.

499

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Hmm, bueno, no fue difícil. Estoy seguro de que Demiurge
o Albedo podrían haber hecho un mejor trabajo.
—¡Por supuesto que no!
—¡Sip sip! ¡Incluso esos dos no habrían podido haber jugado
tan bien con esos Enanos!
Ainz no pensaba de esa manera, pero no había esperado
que la situación se desarrollara tan bien. Y entonces, el
creciente sentimiento de culpa sobre si su éxito era una cosa
buena comenzó a pesar en él.
Naturalmente, la espada que les había mostrado a los
Enanos era un objeto de Yggdrasil.
Yggdrasil no tenía un sistema de runas. Por otra parte, podría
haber existido en los datos del juego, pero nunca llegó a ser
descubierto por nadie hasta el mismísimo final. Por lo tanto,
las runas grabadas

en esa espada era

meramente

cosméticas... eran decoración.
Al principio, había pensado que tal vez podrían mostrar
interés si veían esa espada. Pero había sido tomado
500

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
completamente por sorpresa por la intensidad de su reacción,
hasta el punto que lamentaba un poco haber dicho que
quería que hagan una espada como esa.
Sin embargo, Ainz suprimió ese sentimiento.
Tenía que fortalecer la Gran Tumba Subterránea de Nazarick.
Ya que un enemigo con un Objeto de Clase Mundial podría
presentarse en el futuro, y podría haber jugadores ocultos
luchando en su contra, tenía que incrementar su fuerza de
combate.
Ainz miró a Shalltear.
Era una chica vampiro que parecía estar sonrojada por la
vergüenza, algo que en realidad era bastante sorprendente si
se pensaba en ello. Ella era la semilla que Peroroncino había
dejado atrás. Y era la primera NPC que él no había tenido
más remedio que matar con sus propias manos.
Su

supresión

emocional

anuló

la

oleada

de

odio

subsiguiente, pero aun así, no podía olvidarlo. No podía
olvidar la sombra del poseedor del Objeto de Clase Mundial
que lo había obligado a hacer tal cosa.
501

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Con el fin de alcanzar su objetivo, incluso hacer miserables a
las personas con mentiras era algo difícilmente digno de
atención. Lo más importante en este mundo eran los
residentes de Nazarick. Todas las otras vidas estaban dos o
tres peldaños por debajo.
La igualdad de las vidas no eran más que los desvaríos de
un lunático.
Si todas las vidas tuvieran el mismo valor, entonces a él le
gustaría colocar en una silla eléctrica a un hombre que
torturaba gente hasta morir y en otra a un campeón de dicha
igualdad, y entonces hacer que este último decida quién de
ellos debía morir. Cualquiera que realmente dijera que le
confiaba su destino a una tirada de dados era un verdadero
creyente.
Sin embargo, Ainz mataría al primero sin dudarlo. Esto
porque Ainz sabía que las vidas no eran todas iguales. No
había comparación entre las vidas de los NPCs en Nazarick y
las vidas de la gente de fuera de ella.
—¡Ése es Ainz-sama para ustedes!

502

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Tienes razón!
Antes de que pudiera terminar el hilo de sus pensamientos,
los elogios de Aura y Shalltear le acuchillaron el corazón. En
todo caso...
—No digan que “jugué con ellos”. Simplemente les dije la
verdad.
Les había dicho eso debido a Gondo, que debería de haber
estado detrás de él.
Sin embargo no hubo respuesta desde atrás, y un Ainz un
tanto confundido se vio la vuelta.
Gondo se acercó sin hacer ruido, preparado para despedirse
de Ainz.
—... ¿Qué sucede, Gondo?
Al ser abordado, Gondo levantó la cabeza.
—Su Majestad. Ya que les dijo eso a ellos, ¿debo entender
que el Consejo aprobó enviarle a los herreros rúnicos?
503

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—En efecto. Dijeron que en futuro también enviarían a un
equipo de inspección para ver si eran tratados como
esclavos, pero fundamentalmente, acordaron hacerlo.
—Ya veo... ¿Así que esas grandes personas realmente
sienten que la artesanía rúnica ya no es necesaria?
Las lágrimas de Gondo corrieron por sus mejillas.
Ainz estaba sorprendido. Fuera de la infancia, las lágrimas de
un hombre eran una rareza.
Esas lágrimas debían estar siendo derramadas porque se
había enterado de que el arte que admiraba y del que se
enorgullecía tanto había sido declarado inútil y abandonado
por su país.
«¿Pero ése realmente era el caso?». Pensó Ainz.
Dadas las circunstancias de su nación, habría sido difícil que
se negaran a un pedido de una nación que se había
comprometido a enviarles refuerzos.

504

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Las necesidades de la mayoría superaban a las necesidades
de unos pocos. Ésa era una verdad entre las naciones.
Incluso Ainz mataría a cientos de millones de personas por
Nazarick.
Aun así, no había necesidad de decirle nada de eso a
Gondo.
—En efecto, Gondo. Este país parece que ve a sus herreros
rúnicos como desechables. Los entregaron casi sin resistirse
cuando se los pedí.
Gondo, así como los herreros rúnicos que podrían oír esto de
él, tenían que abandonar su país en cierta medida. Aunque
era muy difícil olvidar por completo la tierra en la que se
había nacido, seguía siendo un paso necesario para que
dediquen su completa lealtad al Reino Hechicero.
Ainz le dio unas suaves palmaditas al hombro de Gondo.
—Sin embargo, lo mismo no se puede decir de mí. Puedo
sentir el potencial de los herreros rúnicos.

505

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Incluso si los sueños de Gondo no se podían realizar,
monopolizar a estas personas cualificadas y usar sus
investigaciones podría permitirle a él desarrollar una contramedida contra enemigos que usaran armas rúnicas.
El conocimiento era poder.
—... Incluso si han sido descartados por un país, las cosas
no han acabado siempre y cuando haya otro que los
necesite, ¿no lo crees?
Ainz le dio varias palmaditas al hombro de Gondo. Y éste se
limpió la cara con torpeza.
—Muchas gracias, Su Majestad. Por favor permítame cumplir
con sus expectativas con todas mis fuerzas.
—Umu, umu. Esperaré eso con interés.
Ainz sonrió —aunque su cara no se movió— como diciendo,
“confío en ti”.
Por otra parte, Ainz había estado pensando.

506

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sería bueno si él pudiera aprender sobre la Capital Enana.
Probablemente necesitaría que Gondo trabaje un poco las
piernas para obtener algo más de información. Y luego, tenía
que hablar con el Comandante en Jefe.
«En Yggdrasil los Dragones podían vivir por siempre. No
sería extraño que sean individuos de poder inimaginable. Así
que con toda seguridad habrá un Dragón de Escarcha
esperando por mí...».
De pronto, la cara de un hombre joven... no, de una mujer
joven, apareció en su mente.
—Ahora que lo recuerdo, ella dijo que quería ayudarme a
aprender más sobre ellos... Qué lástima.

507

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 5: Lord Dragón de Escarcha

508

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Capítulo 5

Lord Dragón de Escarcha

509

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Primera Parte
Era la mañana siguiente. Ainz había decidido partir temprano
para recuperar la Capital Enana, Feoh Berkanan, pero justo
cuando estaba por partir, un rostro familiar apareció en la
puerta.
Era Gondo.
Ainz inclinó la cabeza a un lado. No tenía idea de por qué
podría haber venido.
—¿Vienes a despedirte?
—No, he venido a servirle de guía.
Ainz parpadeó. Por supuesto, había mencionado que
necesitaría a un Enano para que le mostrase el camino. A
juzgar por la forma en la que el Consejo había accedido de
inmediato a esa solicitud, Ainz infirió que la misión de este
Enano sería mantenerlo vigilado, así que pensó que podrían
seleccionar a un Enano que él no conociera.

510

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ayer, después de despedirme de usted, oí muchas cosas
de los otros herreros rúnicos. Siento que conozco la ruta
hacia la Capital Real mejor que cualquier otro Enano.
—Entonces, ¿eres capaz de encontrar una ruta alterna si es
que el túnel hacia la Capital colapsara? Es posible que
tengas que adaptarte a los cambios en la situación a medida
que surjan. ¿Está bien?
—He estudiado tanto como pude sobre las rutas. Por favor,
permítame servirle de guía.
—Umu.
Ainz comenzó a pensar.
En verdad, llevar a Gondo consigo entrañaba más deméritos
que méritos. Sin embargo, si el Consejo lo había aprobado, y
luego si Ainz era quien lo rechazaba y pedía un cambio, las
posibilidades de conseguir a otra persona como guía serían
muy bajas.
—... ¿Eres un guerrero o tienes alguna forma de luchar?

511

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No, no la tengo. No confío en mis habilidades relacionadas
con ese campo. Sin embargo, estoy preparado para enfrentar
cualquier peligro, y nadie le echará la culpa si perezco.
Además tengo la capa de mi padre. Ésa fue una de las
razones por las que me escogieron.
La capa de invisibilidad prestó mucho peso a su argumento.
Aunque Ainz había planeado proteger a su guía de todos
modos, se sentía incómodo de llevar a un Enano sin
habilidad de combate. Y aunque seguía siendo posible
resucitarlo con magia si moría —siempre que tuviera los
niveles suficientes—, en ese caso, Gondo podría acabar
pensado que “todo había terminado”.
—¿Necesitarás verificar si he expulsado a todos los Quagoa
de la Capital Real? Si mueres a mitad de camino, las cosas
se harán muy difíciles para mí... y luego está el asunto de los
herreros rúnicos. Preferiría mucho que te quedaras aquí.
Gondo se acercó lentamente a Ainz y le dijo en voz baja:
—La Capital Real posee una vasta Tesorería. Si no ha sido
saqueada aún, entonces contendrá muchos tesoros Enanos.
512

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En ese lugar también deberían estar algunas de las armas de
mi padre y manuscritos técnicos de la familia real. Quién
sabe, incluso podría haber un manual secreto dejado atrás
por los herreros rúnicos de antaño.
—Ooh...
Con esa respuesta, Ainz le indicó a Gondo que debía
continuar.
—Me gustaría obtenerlos en secreto. Aunque parezca de
mala educación pedirle este tipo de cosas a Su Majestad,
¿podría pedirle por favor que se haga de la vista gorda sobre
esto cuando recupere la Capital?
—... Antes de eso, ¿tienes alguna forma de abrir la
Tesorería?
—No. Sin embargo... creo que Su Majestad debería ser
capaz de hacer algo tan simple como eso, ¿cierto?
«¿De verdad cree que puedo hacer cualquier cosa?».

513

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Así que quieres que me convierta en cómplice de un
ladrón de poca monta?
—Creo que la explicación correcta de lo que podría suceder
es que Su Majestad deseaba ver si la Tesorería había sufrido
un robo, por lo cual tuvo que abrirla. Entonces, se distrajo
brevemente, sólo por el tiempo suficiente. Yo sería ese
ladrón de poca monta, sin relación alguna con Su Majestad.
—La línea de sucesión de la realeza Enana ha sido cortada.
¿Es correcto? ¿Existe algún registro de los tesoros que
deberían encontrarse al interior de las bóvedas?
—Me temo que no.
—Es muy importarte asegurarse de eso. Sería muy peligroso
si existiera dicho registro, ¿sabes? No puedo aprobar esto.
Más importante aún, ¿ese tesoro no le pertenece a tu país?
¿No te avergüenza robarlo?
Gondo se rió con desdén.

514

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Bueno, esos manuales no significan nada para un país que
nos entregó a nosotros y a la artesanía rúnica, ¿no le
parece?
«¿Es traición, entonces?». Aunque ese pensamiento le pasó
por la cabeza a Ainz, la verdad era que a él no le haría daño.
Al contrario, sería un desperdicio permitir que esos libros se
pudrieran en la nación Enana.
Más concretamente, el robo de Gondo rompería por completo
sus lazos con el Reino Enano. Ellos no tolerarían a un
criminal que había saqueado su tesorería. Este asunto podía
usarse como una forma de chantaje, y se convertiría en un
grillete

que

imposibilitaría

por

completo

que

Gondo

traicionara al Reino Hechicero.
Sin embargo, también podía usarse contra Ainz de manera
similar.
—... En efecto. Tampoco tiene sentido dejárselos a aquellos
que no los necesitan. Efectivamente, mis ojos podrían
fallarme en ese momento. Sin embargo, como mencioné
antes, tienes que buscar cualquier registro de los tesoros. Me
gustaría evitar cualquier conflicto futuro.
515

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entendido. Haré como ordena Su Majestad.
—Entonces, dejaremos las cosas así.
Aunque se había apartado a cierta distancia para discutir
esto, alguien con oídos agudos podría estar escuchándolos.
—Cambiemos el tema. Háblame sobre los peligros que
podríamos enfrentar antes de llegar a la Capital Enana. Una
descripción a grandes rasgos estará bien.
—Buena pregunta. Todos los que desean llegar a la Capital
Enana deben pasar por tres pruebas.
—¿Pruebas? Interesante. Resúmelas.
—Mmm, la primera prueba es la Gran Grieta. Hay una
pendiente más allá de la puerta que lleva hacia la fortaleza.
Pasando la fortaleza es la Gran Grieta la que divide la tierra.
Ahora que han tendido un puente colgante, difícilmente
califica como una prueba. Sin embargo, al cruzarlo, se debe
estar preparado para recibir los ataques concentrados del
enemigo.

516

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Los Quagoa poseen armas?
—Umu, no he oído hablar de eso antes. Pero, podría ser
peligroso asumir que no, ¿cierto?
Eso tenía mucho sentido. También existía la posibilidad de
que pudieran usar las armas mágicas de la fortaleza.
—A continuación, la siguiente prueba es una zona con un río
de lava. Incluso el aire caliente puede ser fatal por sí solo. Se
debe cruzar por un estrecho camino de piedra cortada.
Además, de cuando en cuando ha habido avistamientos de
un monstruo enorme.
—¿Un monstruo, dices?
La figura de Guren, el Guardián de Área del 7mo Piso, le vino
a la mente.
Si ése monstruo se parecía a él, las cosas efectivamente se
pondrían muy molestas.
«... Ahora que lo pienso, los Slimes y las sociedades
humanas están estrechamente relacionados. ¿Será ése el
517

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
caso en este país también? Si tuvieran Slimes poco
comunes, me gustaría llevármelos a casa».
Justo cuando Ainz pensaba sobre los Slimes que vivían junto
a los filtros del alcantarillado, Gondo pasó a la última prueba.
—La prueba final es el Laberinto de la Muerte. Es una cueva
con incontables ramales, llena de vapores venenosos. Si se
inhalan estos vapores, las extremidades se paralizarían y el
corazón dejaría de latir.
Gondo miró hacia Aura y a Shalltear.
Ese gesto parecía decir que Ainz podría estar bien, pero que
ellas dos estarían en problemas.
«Estarán bien... Bueno, supongo que puedo decírselo
cuando lleguemos allí».
—¿Y cuál es el camino correcto a través de las cuevas?
—Lamentablemente, no lo sé. Pregunté a todas mis
conexiones, pero ni siquiera los mayores lo sabían. Tampoco

518

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
los miembros del Consejo. Tal vez podría estar registrado en
un archivo...
—Pero no lo encontraste tampoco, ¿verdad? Bueno, dudo
que puedas localizar fácilmente un documento así de crítico
para la seguridad nacional. Reuniremos información cuando
llegue el momento y nos adaptaremos a la situación.
Ainz memorizó la información sobre estas tres pruebas, y les
hizo un gesto a los otros.
—Vamos, entonces.
Ainz, Shalltear y Aura tomaron la delantera. Gondo se unió a
unos diez soldados y a su comandante que iban camino a
recuperar la fortaleza, y entonces las puertas se abrieron
lentamente. El hedor de la muerte se filtraba a través de la
abertura, así que tenían idea de lo podían esperar, pero
entonces la horripilante escena se reveló a todos los
presentes.
El túnel ligeramente inclinado hacia abajo era ancho y había
sido nivelado para facilitar el paso. Sin embargo, las paredes

519

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
y el piso estaban cubiertos de sangre, vísceras y trozos de
carne. El suelo estaba cubierto de cadáveres Quagoa.
—¡Urk!
El hedor a muerte, sangre y vísceras inundó el cuarto. Fue
demasiado para Gondo, que no tenía experiencia como
guerrero, y comenzó a vomitar. Las caras de los soldados
Enanos se pusieron verdes, y no fue por efecto de la luz.
El cuerpo de Ainz no conocía el concepto de la nausea, así
que no le causó ningún problema. Sin embargo, no le
agradaba este olor.
Un sonido húmedo vino de debajo de sus pies. Parecería que
había pisado las entrañas que un Quagoa partido en dos
había dejado caer.
Ainz suspiró y luego lanzó “Volar en Masa”, permitiéndoles
volar a todos.
Parecía que los Caballeros de la Muerte se habían deleitado
con su carnicería en este lugar. Cualquiera que se resbalara
y cayera en este túnel de sangre seguramente perdería la
520

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
fuerza ante la inmundicia y la pestilencia. Más importante
aún, la visión de alguien cubierto de sangre y dando tumbos
al lado de uno era desagradable.
El grupo descendió por el pasaje inclinado, completamente
limpios debido al hechizo de vuelo.
Gracias a las rocas tenuemente brillantes incrustadas en el
camino, había algo de luz para poder ver. Sin embargo, el
espacio entre roca y roca estaba cubierto por la oscuridad.
Por supuesto, Ainz poseía visión nocturna, y no le
representaba ningún problema.
Después de bajar por la pendiente —una distancia de unos
cien metros— pudieron ver la entrada de la fortaleza ante
ellos. No, sería más exacto decir que era la puerta trasera de
la fortaleza.
Una vez que cruzaran esa puerta al interior de la fortaleza,
podrían atravesarla y cruzar el puente colgante más adelante.
Luego de viajar al oeste por varios días desde ese lugar,
deberían ser capaces de ver la antigua Capital Enana.

521

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La entrada de la fortaleza estaba cubierta de cadáveres
Quagoa. Algunos parecía que no habían sido asesinados por
los Caballeros de la Muerte, sino que habían sido comidos.
Éstas debían ser las víctimas de los zombis de los Caballeros
de la Muerte.
La detección de no-muertos de Ainz no obtuvo respuestas.
Probablemente porque los zombis habían vuelto a ser
cadáveres regulares después de que los Caballeros de
Muerte fueron destruidos.
Ainz miró alrededor. En este momento no había reacciones
no-muertas, pero si los dejaba así como estaban, las cosas
podrían volverse peligrosas, dadas las características de los
no-muertos de este mundo.
—Es comúnmente aceptado que dejar desatendidos a los
cadáveres resultará en la aparición de no-muertos. ¿Qué
planean hacer?
Ainz preguntó eso a los soldados que habían estado
siguiéndolo.

522

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Sí, señor. Lo limpiaremos —respondió el comandante—.
Bueno, decimos limpiar, pero es más bien arrojarlos a la
Gran Grieta en un lugar donde no importará incluso si
atraemos a un monstruo.
—Y después de eso, ¿tendrán que reparar la fortaleza y
averiguar cómo atacaron los Quagoa? Parece que tienen
mucho trabajo por delante.
Era aquí donde se separarían de ellos. Los únicos que
tomarían parte de la recuperación de la Capital Enana serían
Ainz, Aura, Shalltear y Gondo. Bueno, los Hanzos también
estaban cerca, pero no había necesidad de que ellos lo
supieran.
Los Enanos sonrieron con amargura. Aunque era verdad que
las investigaciones eran arriesgadas —corrían el riesgo de
encontrar Quagoa, después de todo— no era nada a
comparación de la tarea de Ainz de atacar el campamento
principal de los Quagoa. Probablemente era eso lo que
querían transmitir.
—Entonces, ingresaremos a la fortaleza. Nosotros iremos
primero para garantizar que es seguro, así que esperen
523

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
afuera hasta entonces. Como precaución, ¿podrían proteger
a Gondo?
Después de la respuesta afirmativa del comandante, Ainz
atravesó la puerta abierta.
De pie al centro de la tragedia, Ainz le hizo una pregunta a
Aura, que se encontraba detrás de él.
—Aura, ¿puedes sentir si alguien aquí está usando alguna
habilidad de sigilo?
—Nop. No hay nada con vida en la fortaleza.
Aura colocó la mano al lado de su larga oreja, haciendo un
gesto de escucha al mismo tiempo que respondía. Si la
ranger Aura lo decía, entonces no había nada vivo dentro de
esta fortaleza.
Aun así, no podían bajar la guardia.
La persona que había derrotado a los Caballeros de la
Muerte de Ainz debería de haber pasado por aquí. Si esa
persona había tomado muchas clases especializadas en
524

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
sigilo, podría ser capaz de burlar las habilidades de
percepción de Aura.
Pese a ello, alguien así por lo general tendría un pobre poder
de ataque, y sería fácil lidiar con él incluso si los emboscaba.
Había muchos cadáveres al interior de la fortaleza, pero a
diferencia del pasaje anterior, eran cadáveres de Enanos los
que se encontraban por todas partes.
Ainz atravesó la fortaleza hacia la puerta que estaba enfrente
de la que habían usado para ingresar. Después de abrirla, vio
las fauces de Gran Grieta abriéndose frente a él, y ni siquiera
la visión de Ainz pudo ver el fondo.
Ya que más allá no había Quagoas, parecía que se habían
retirado sin montar una base de operaciones en el lugar.
—Ésta debe ser la Gran Grieta...
Ainz se volvió para mirar de izquierda a derecha.

525

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Pero no parece haber nada parecido a un puente
colgante... no, ¿ésa es una parte del puente? Si está ahí,
entonces significa que...
—Es posible que el enemigo haya destruido el puente
durante su retirada. —dijo Shalltear desde un costado.
—Hmm...
Si el enemigo era un ser poderoso que podía derrotar
fácilmente a un Caballero de la Muerte, ¿qué necesidad
había de destruir el puente? Si lo habían hecho para
bloquear un contraataque, entonces significaba que no tenían
mucha confianza en su fuerza... No.
Ainz agitó la cabeza.
Los Caballeros de la Muerte no eran comunes en este
mundo. Por lo tanto, el enemigo debía de haber supuesto
que había una entidad poderosa controlando a los dos
Caballeros de la Muerte. Siendo así, perder el puente no
sería una gran pérdida.
—No está mal... Dile a los Enanos que el camino es seguro.
526

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Entendido!
Mientras Ainz observaba a Shalltear dirigirse hacia los
Enanos, vio a Aura en cuchillas. Quiso preguntarle qué
estaba haciendo, pero dada su expresión diligente, sería
mejor no interrumpir su concentración.
Ainz volvió a mirar la Gran Grieta, luego tomó una piedra y la
arrojó dentro. No había un significado especial en ello; lo
había hecho por un capricho. Sin embargo, no pudo oír la
piedra golpeando el fondo.
—Su profundidad es desconocida, Su Majestad —dijo el
comandante que Shalltear había traído. Él debía de haber
visto lo que Ainz estaba haciendo—. Enviamos dos
expediciones para investigarlo, pero ninguna de ellas
regresó.
—Ya veo. Probablemente haya monstruos allá. ¿Esas cosas
han salido alguna vez?
—Señor, nada como eso ha sucedido hasta la fecha. Por lo
tanto, decidimos no enviar más expediciones. Explorar
demasiado en lo profundo sería poco prudente.
527

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Bueno, es verdad.
Ainz podía crear no-muertos incorpóreos parecidos a
fantasmas, y al usar magia para compartir sus sentidos,
podía llevar a cabo una investigación a fondo. Sin embargo,
no había tiempo para ese tipo de cosas.
Dadas las circunstancias actuales, investigar la Gran Grieta
tenía poca prioridad. Aun así, tenía que hacerse. En
Yggdrasil, los lugares como estos casi siempre ocultaban
objetos valiosos o mazmorras.
«Si estuviera en manos de los desarrolladores de mierda,
podrían haber ocultado un túnel al fondo de la Gran Grieta, y
en ese túnel podría haber minerales poco comunes. No, ellos
definitivamente harían eso. De hecho, ya ha pasado antes».
—Entonces, cruzaremos al otro lado y perseguiremos a los
Quagoa que huyeron hasta llegar a la Capital Real.
El hechizo de vuelo seguía estando activo, así que eso no
era un problema en sí mismo. Sin embargo, lo que
preocupaba a Ainz era si algo podría salir arrastrándose de la
oscuridad.
528

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Era un incidente ocurrido en Yggdrasil, pero Ainz no pudo
evitar recordar el momento en que había estado cruzando un
lago y descubrió a un monstruo gigante parecido a una
serpiente nadando debajo. No era un recuerdo agradable,
pero había hecho uso de esa experiencia durante la creación
del Quinto Piso.
Después

de

despedirse

del

comandante,

los

cuatro

levantaron el vuelo, con Shalltear y Aura vigilando abajo de
ellos. Sin embargo, sus preocupaciones de hace un momento
eran infundadas y llegaron al otro lado sin lograr ver nada
debajo.
Dicho esto, Ainz dejó escapar un silencioso suspiro de alivio
al sentir sus pies firmemente plantados en tierra firme una
vez más. Por supuesto, tenía que mantenerlo en secreto de
los demás.
Ainz inspeccionó sus alrededores.
Aquí sólo había cuatro cadáveres enemigos, lo que
significaba que los Caballeros de la Muerte habían sido
derrotados en este lugar.

529

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Shalltear, hay unas cuantas cosas que debo decirte ahora.
Luego de llamar a Shalltear, Ainz le echó un vistazo a Aura, y
vio que estaba inspeccionando el suelo.
«Tal vez sería mejor llamarla a ella también». Pensó eso,
pero luego meditó que esta vez quería dejarle el papel
principal a Shalltear. Luego podría explicarle una versión
resumida a Aura.
—¡Espere un momento, Ainz-sama!
Shalltear sacó una libreta de notas y la abrió.
—Por favor continúe.
—Oh. Umu. Un bloc de notas, eh... Muy atento de tu parte.
¡Ejem! Eh... ahora estamos por entrar a una zona muy
peligrosa. En cuanto a por qué es peligrosa, es debido a que
hay un ser capaz de derrotar a dos de mis Caballeros de la
Muerte. Aunque compararte a un Caballero de la Muerte es
casi un insulto...

530

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Nada de eso, Ainz-sama. Usaré toda mi fuerza para
enfrentarme a cualquier ser poderoso capaz de derrotar a los
Caballeros de la Muerte que usted creo.
—No, no debes usar toda tu fuerza.
—¿Por, por qué? Si el enemigo es fuerte, ¿no debería
atacarlo con seriedad? ¡Perdóneme por hacerle una pregunta
así, Ainz-sama!
—En absoluto. Tu pregunta tiene mucho sentido.
Ainz colocó las manos detrás de su espalda, y luego le
explicó cómo hacer frente a un enemigo desconocido.
—Sin embargo, debes tener en cuenta cómo es que nuestros
enemigos esperan que actuemos. Lo que más desea el
enemigo es información... nuestras habilidades de batalla, en
otras palabras. Podrían usar tropas desechables para medir
nuestra fuerza de combate. Es decir, verificarán nuestras
habilidades y cuando sientan que pueden obtener la victoria,
atacarán de manera tal que no puedan perder y que nosotros
no podamos escapar.

531

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Y pensar que en realidad harían eso...
—Por supuesto, no sabemos si el enemigo llegará a esos
extremos...
—Ah... Ainz-sama...
Aura lo llamó un poco nerviosa, algo muy inusual en ella.
Bajo

circunstancias

normales,

él

habría

detenido

su

explicación a Shalltear y escuchado a Aura.
Sin embargo, estaba de muy buen humor ya que ésta era
una oportunidad de hablar largo y tendido sobre una de sus
especialidades.
Por lo tanto, Ainz se volvió hacia Aura y se llevó el dedo
índice a la boca.
—¡Ah, sí!
Aura se dio cuenta. Ainz estaba dando una sentida lección,
así que quería que guardara silencio. Había entendido lo que
Ainz estaba tratando de decir.

532

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Como estaba diciendo, Shalltear. Yo haría lo mismo si
estuviera luchando contra un enemigo fuerte. No, mis amigos
también harían lo mismo.
—¿Los Seres Supremos

harían

eso

también?

Pero,

comparar a este enemigo con los Seres Supremos es un
poco...
—¿En verdad? Deberías asumir que el enemigo puede hacer
todo lo que yo puedo. Sólo los tontos pensarían que son
especiales y se confiarían. Permanece siempre cautelosa. En
cualquier caso, no deseo que el enemigo conozca nuestra
fuerza de lucha total.
Mantener

ocultos

a

los

Hanzos

también

era

para

desestabilizar los planes del enemigo.
—Por lo tanto, Shalltear, te impondré varias restricciones
para nuestro viaje a la Capital Enana... antes de que
lleguemos al cuartel del enemigo.
—¡Sí! ¿Qué tipo de restricciones son ésas?

533

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Umu. En lo concerniente a la magia... aunque te permito
usar hechizos hasta de décimo nivel, no debes usar
demasiados hechizos diferentes. Como mucho, limítate a uno
o dos.
—... Ya veo, esto es para engañar al enemigo, hacer que se
confíe, y luego derrotarlo con un contraataque. Siendo ése el
caso... ¿Por qué no limitarme al quinto nivel de magia o uno
más bajo?
—No, de esa forma no lograremos hacerle sentir una falsa
sensación de confianza al enemigo. En el momento en el que
crean tener la medida de nuestra verdadera fuerza y
busquen destruirnos por completo, tendremos la oportunidad
para herir mortalmente al enemigo. En mi caso, si viera a mi
enemigo atacándome con sólo un par de técnicas y ningún
hechizo superior al quinto nivel, inmediatamente concluiría
que el enemigo está tratando de ocultar sus habilidades.
—En ese tipo de situación, ¿qué es lo que haría contra esa
clase de enemigos?
—Trataría de pensar en cómo averiguar más sobre ellos. Por
ejemplo,

podría

abandonar

brevemente

una

base
534

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
prescindible. Luego, reuniría información lentamente. Una
vez que el enemigo obtenga la base, sentirán la necesidad
de conservarla. Ese tipo de actitud limitará sus acciones, e
inevitablemente revelará sus verdaderas intenciones.
—¿Es necesario ser así de cautelosos?
En un juego, seguía siendo posible recuperarse de una
pérdida. Sin embargo, en este mundo, existía la posibilidad
de que no pudieran hacerlo. Esto era especialmente cierto en
el caso de Ainz, que no había terminado sus experimentos
sobre la muerte de jugadores.
—Todas éstas son cosas que se hacen en respuesta a las
circunstancias. Shalltear, es necesario pensar, ¿cierto?
En cualquier caso, debería dejar las cosas allí. Ainz se volvió
hacia Aura.
—Entonces, Aura, ¿qué sucede?
—No, no es nada.
Los ojos de Aura estaban brillando.
535

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz no tenía idea de qué había provocado eso, pero tal vez
ella se había sentido impresionada con las tácticas que él le
había explicado a Shalltear.
«Hmm~ es posible que sean los fundamentos básicos, pero
supongo que también debería darle alguna orientación a
Aura, ¿cierto? ¿Debería prestarle aquel libro de tácticas PK?
Pero eso es lo único que tengo que me da una ventaja sobre
los NPCs... ¿Qué debería hacer? Además, alguien me dijo
antes que dejar que la información se difunda demasiado no
es bueno...».
Justo cuando Ainz se sumía en sus pensamientos, Gondo
habló.
—Siento interrumpirlos mientras discuten estrategias, pero
¿no deberíamos seguir avanzando? Si el camino colapsara,
tendríamos que buscar otra ruta.
—Es verdad... ¿Deberíamos viajar en bestias mágicas?
—Podría ser mejor no hacerlo. Podríamos encontrar pasajes
pequeños en el camino, y si estamos montados, tendremos
que dejar a las bestias allí.
536

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz había pensado en usar criaturas no-muertas que se
pudieran montar como los Devoradores de Almas. Si había
algún problema simplemente podía volverlas a crear. Sin
embargo, sería prudente hacerle caso a las palabras de su
guía.
—Lo entiendo. Vamos, entonces.

537

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Su Majestad ha partido!
Cuando oyeron esto, seis de los Concejales Enanos —el
Sumo Sacerdote de la Tierra, el Director de la Producción de
Alimentos, el Secretario del Gabinete, el Maestro Cervecero,
el Maestro de Cuevas y minas, y el Maestro del Gremio de
Mercaderes— se estremecieron de la alegría.
Era verdad que el Rey Hechicero no había hecho nada hasta
el momento. Sin embargo, no podían descansar en paz con
un ser no-muerto —que odiaba a los vivos— de tal poder
caminando por las calles.
Las personas en este lugar estaban reunidas para garantizar
la seguridad de la ciudad y de su gente. Por lo tanto, tenían
que considerar los peores escenarios posibles que podrían
ocurrir antes de comprometerse a un plan de acción. Por
ejemplo, el Rey Hechicero podría haberse tornado violento de
repente

y

comenzado

a

masacrar

niños.

Estas

preocupaciones los plagaban todo el día, y consideraban
numerosas contra-medidas y propuestas útiles.

538

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ahora que el objeto de su discreta discusión ya no estaba
aquí, ¿qué había de malo en saborear la dulce liberación de
sus cargas?
—¡Traigan el vino! ¡Traigan el vino!
Así como la tierra seca anhelaba la lluvia, el alcohol era
esencial para sanar los corazones exhaustos.
Nadie podría objetar a eso.
—Aun así, va a volver, ¿verdad?
El aire se volvió pesado de pronto, y el abatimiento se
apoderó de todos ellos.
Sus apretados puños cayeron sin fuerzas hacia abajo.
—¿Deberíamos escapar?
—¿A dónde podríamos ir? Si huimos después de haber
firmado ese pacto con él... Además, le pedimos que
recuperara la Capital Real por nosotros, ¿cierto? Si

539

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
estuviéramos en su lugar, ¿no estaríamos enojados ante
esto?
—Bueno, él podría enojarse... pero yo no tendría la confianza
para tomar una postura inflexible contra un ser como ése.
—Ah. Sí, entiendo cómo te sientes.
—... ¿Eso realmente es correcto? ¿Qué pasó con tu orgullo,
Maestro del Gremio de Comerciantes?
—Bueno, no es como si fuera posible llegar a un acuerdo
justo con una criatura así, ¿correcto? En términos generales,
los acuerdos sólo son posibles entre dos partes iguales en
circunstancias iguales, ¿correcto? Por lo tanto, en la práctica
es imposible llegar a un trato razonable con alguien que es
mucho más poderoso que tú.
Los Enanos suspiraron como si fueran uno.
Ninguno de los presentes sentía que el Rey Hechicero fallaría
en recuperar la Capital Real. Eso era evidente con sólo
darles un vistazo a las bestias mágicas que había dejado
atrás. Y luego, estaba el hecho de que era una persona
540

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
capaz de darse el lujo de dejar atrás monstruos como esos
cuando sabía que había un Dragón esperando por él.
—Entonces, cambiemos de tema. ¿Alguien puede estimar
cuándo regresará?
—¿Cómo podríamos saberlo? No es como si pudiéramos
preguntarle al hombre directamente. Si se riera y dijera
“Justo ahora”, estoy casi seguro que me orinaría.
Esa fueron palabras vergonzosas, pero ninguno de los
Enanos se rió de ellas.
—... No hay remedio. Si me dijera eso a mí, también me
orinaría.
—Igual aquí. Incluso podría cagarme en los pantalones.
Se miraban el uno al otro mientras pronunciaban esas
crudezas.
—¿Nos hemos enterado de algo nuevo? ¿Sabemos algo
sobre ese Gondo?

541

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Nada en absoluto, sólo que reunió a los herreros rúnicos.
—¿Los herreros rúnicos? ¿Se trataba acerca de ir al Reino
Hechicero?
—¿Quién sabe? ¿Por qué no convocamos a uno de ellos y le
preguntamos?
—Es buena idea, pero ¿eso no le revelaría nuestras cartas a
Su

Majestad? Actuar

precipitadamente

es

demasiado

peligroso. Sólo un idiota tocaría un crisol caliente, después
de todo.
—Si ése es el caso, entonces tendremos que decirles a los
herreros rúnicos que queremos que vayan al Reino
Hechicero. Luego podremos preguntarles de manera casual
sobre ello. ¿Qué les parece?
—... No confío mucho en mi capacidad de hacerlo.
Los enanos murmuraron, “Igual que yo” en respuesta.

542

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Muy bien, entonces olvidémonos de preguntarles. Sería
tonto cavar agujeros innecesarios y terminar muriendo al
caer en ellos.
Todos estuvieron de acuerdo con eso. Muchas vidas podrían
perderse si se entrometían demasiado y hacían enfadar a
Ainz.
—Entonces, les informaremos a los dos de nosotros que no
están presentes sobre los asuntos de mañana y que no
deben

interferir

con

los

herreros.

Escuché

que

el

Comandante en Jefe vendrá después, pero ¿qué hay del
Maestro Forjador?
—Yo iré, entonces —dijo el Secretario del Gabinete—. Estoy
interesado en qué clase de obra maestra producirá. Además,
me estoy preguntando qué tipo de metal fue el que le entregó
el Rey Hechicero.
—Lo único que dijo fue que era un metal poco común, pero
no hay nada más raro que la adamantita, ¿correcto?
—Por lo tanto, deber ser más como orichalcum, ¿no?

543

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Enanos eran una raza subterránea. Incluso si sus
profesiones no tenían nada que ver con la metalurgia, ellos
estarían muy interesados en un metal que no habían visto
nunca.
—Si sólo pudiéramos agarrarlo y hacer que nos lo muestre.
Ha estado muy ocupado últimamente, ¿verdad?
Después de recibir el metal del Rey Hechicero, el Maestro
Forjador regresó a toda prisa a su taller. Todos sabían cuál
era la razón de su prisa, así que no lo detuvieron.
—Bueno, la forja ya debe estar bastante avanzada, teniendo
en cuenta que se trata de él. Crear una cota de malla debería
resultar en unos cuantos bucles adicionales, así que tal vez
podamos tomar prestados algunos.
Tras de un coro de aprobación, la sesión del Consejo se
disolvió.
Después de eso, sus cansados cuerpos ansiaban descanso,
pero los Enanos eran una raza que organizaba fiestas con
alcohol incluso cuando hablaban de tomar un descanso.

544

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—El vino sabe especialmente bueno en el lugar de trabajo.
Dijeron mientras tomaban las bebidas de alto contenido de
alcohol, especiales y exclusivas de los Enanos. En medio de
todo esto, al Secretario del Gabinete de pronto se le ocurrió
algo y se escabulló de la sala de reuniones convertida en bar.
Naturalmente, estaba yendo a reunirse con el Maestro
Forjador.
El taller del Maestro Forjador era enorme, como le
correspondía a un hombre que era responsable de la herrería
de la nación Enana. Con toda seguridad, era uno de los
edificios más grandes en Feoh Ger. Empleaba a muchos
artesanos Enanos y su calor —que podía fundir adamantita—
y el golpear de sus martillos sobre yunques nunca se habían
detenido antes.
Sin embargo, hoy estaba en silencio, un acontecimiento que
le puso los pelos de punta al Secretario del Gabinete.
Estaba seguro de que los crisoles estaban encendidos.

545

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Eso se debía a que la temperatura se elevaba mientras se
acercaba a ellos.
En ese caso, ¿a qué se debía este silencio?
El Secretario del Gabinete aceleró el paso, como impulsado
por la inquietud fluyendo de él.
Ya había venido aquí antes, así que no dudó al momento de
dirigirse al crisol en dónde debían haber estado trabajando
los herreros.
Vio a los herreros, todas las caras le eran familiares.
Incapaz de contenerse, suspiró aliviado. Sin embargo,
cuando se percató de las miradas de preocupación en las
caras de los herreros y de la dirección a la que todos
miraban, la inquietud que se había apoderado de su corazón
pareció volver a la vida.
—¿Pasa algo malo?
Cuando preguntó, los ojos de los herreros se iluminaron,
como si hubiera llegado su salvador.
546

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Se ha encerrado allí y se niega a salir.
Aparte de sus gigantescos crisoles, esta fundición también
contenía un taller personal para el uso del Maestro Forjador,
aunque por derecho propio era más una fundición en
miniatura. El Maestro Forjador era un trabajador dedicado, y
cuando se hacía cargo de proyectos importante, muy a
menudo se encerraba a sí mismo en su interior y no salía por
varios días.
Ése era un suceso bastante común. Los discípulos del
Maestro Forjador y los otros herreros no deberían de tener
esas expresiones de angustia.
—... Pero no es extraño, ¿verdad?
—Es verdad que se encierra bastante a menudo... pero no se
oyen los sonidos del martillo. Y ya ha pasado medio día... no,
casi un día entero.
—... ¿Tal vez únicamente está elaborando los planes para el
diseño?
—Eso nunca ha sucedido antes.
547

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Secretario del Gabinete acarició su barba.
No sentía que esto fuera particularmente sorprendente. Sin
embargo, si todos los forjadores sentían lo mismo, entonces
probablemente debía ser una emergencia.
—¿Entonces por qué no abren la puerta? ¿Está cerrada?
—No, no está cerrada. Sin embargo, cada vez que el
Maestro Forjador se retira a ese cuarto, odia que la gente
abra esa puerta.
—Ya veo. Así que quieren que la abra yo, ¿estoy en lo
cierto?
Era algo difícil para los discípulos del Maestro Forjador. Pero
alguien de rango equivalente podría tener una mejor
oportunidad de no incurrir en la ira del Maestro Forjador.
«Saqué la pajita más corta. Bueno, no hay remedio».
—Entiendo. Entonces, déjenme hacerlo. Ustedes deberían
marcharse primero. Simplemente tómenlo como si yo mismo
hubiera insistido en ingresar y no se verán envueltos.
548

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de las gracias de los herreros, el Secretario del
Gabinete avanzó y llamó a la puerta.
Sin embargo, no hubo respuesta, sin importan cuántas veces
tocaba.
Temiendo lo peor, abrió la puerta con todas sus fuerzas.
Era la misma habitación familiar. Sorprendentemente no
hacía calor, aun cuando estaba sólo a una puerta de
distancia del gran crisol. Eso se debía al acondicionamiento
mágico del aire. Cuando desvió la mirada, vio una llama
carmesí ardiendo en las profundidades del crisol.
Y entonces, vio a alguien frente al fuego.
«¿Qué?, ahí está, ¿verdad?». Justo cuando el Secretario del
Gabinete estaba por suspirar aliviado, una vez más, contuvo
el aliento.
Eso fue porque pudo sentir algo extraño e inexplicable en el
aire. ¿Por qué el Maestro Forjador estaba en silencio? De
acuerdo a los herreros de afuera, debía de haber
reaccionado de inmediato a la intromisión.
549

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Oye.
Esas palabras fueron poco más que aliento exhalado, pero el
hombre debería de haberlas oído. Sin embargo no hubo
respuesta de parte del Maestro Forjador.
—¡Oye!
Ahora el Secretario del Gabinete estaba nervioso y gritó, pero
como esperaba, el Maestro Forjador no reaccionó.
Jadeando profusamente, se acercó al lado del Maestro
Forjador.
—¡Oye!
—… ¿Qué?
Una respuesta al fin. El secretario del gabinete, casi se
derrumbó a causa de la fuerza que dejaba sus extremidades.
—¿Qué? ¿Qué? No hagas que...
Las palabras del Secretario del Gabinete se perdieron.
550

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Por qué el Maestro Forjador no se daba la vuelta para
mirarlo?
Preocupado por su amigo, el Secretario del Gabinete dio un
rodeo para mirarlo a la cara.
Se veía diferente de lo habitual... como si fuera un animal
acosado. Más importante aún, tenía una expresión espantosa
en la cara, como si estuviera listo para masacrar a su propia
gente.
—... ¿Qué pasó?
La cara del Maestro Forjador finalmente se movió en
respuesta a las palabras que se le habían escapado por sí
solas. No, sus globos oculares se movieron, volviéndose a
mirar al rostro del Secretario del Gabinete.
—¿Qué pasó? ¿Qué... pasó? ¡Hmph!
La mano del Maestro Forjador se movió. Tomó sus tenazas,
sacó un lingote de metal ardiente de las llamas del crisol, y
luego se lo arrojó al Secretario del Gabinete.

551

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Uwaaaaah!
El Secretario del Gabinete se apartó con desesperación, y el
lingote aterrizó en el suelo con un ruido sordo.
—¡Bastardo! ¡¿Estás intentando matarme?!
No podía tolerar esto, ni siquiera de un amigo.
El Maestro Forjador sin embargo, sonrió fríamente.
—¿Matarte? Bueno, podrías pensar eso.
Luego, estiró la mano y tomó el lingote. Los herreros
típicamente usaban guantes resistentes al calor, pero lo
sorprendente era que el Maestro Forjador no estaba
usándolos. Tampoco estaba usando ningún objeto mágico
que le otorgara tal efecto.
Había tomado el lingote de metal calentado con la mano
desnuda.
Tan imprudente y ridícula fue la acción, que el Secretario del
Gabinete imaginó poder oler y oír el chisporrotear de la carne
552

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
del Maestro Forjador. El Maestro Forjador prácticamente
escupió sus palabras ante los ojos abiertos del Secretario del
Gabinete.
—¡No se calentó!
—¿Qué, qué fue lo que dijiste?
—¡Esta maldita cosa no se ha calentado para nada!
Antes de darse cuenta, el Secretario del Gabinete había
cogido el lingote arrojado hacia él. Por un momento, imaginó
que estaba emitiendo un calor abrazador, pero no estaba
caliente en absoluto. De hecho, estaba sorprendentemente
frío.
¿Qué, qué es esto?
Esa pregunta carecía de sentido. Dentro de todo el
conociendo que el Secretario del Gabinete poseía, sólo había
una cosa que correspondía con la descripción de un metal
que se mantenía frío incluso cuando era calentado. Por lo
tanto, la pregunta no era más que una formalidad.

553

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
De hecho, las siguientes palabras del Maestro Forjador
confirmaron sus sospechas.
—¡Es el lingote que ese maldito no-muerto me dio! ¡Lo he
calentado todo un día y se mantiene frío! ¡Lo he martillado y
no cambia de forma! ¡Ni siquiera puedo dejar una marca en
él! ¡¿Cómo demonios se supone que voy a hacer una
armadura con eso?!
—¿No, no crees que te dio un metal que ni siquiera él podía
trabajar?
—Me gustaría pensar eso también. ¡Pero mira, está esta
espada hecha del mismo material! ¡Con ella puedo dejarle
una marca al lingote! ¡¿Qué demonios significa eso de “el
artesano más experimentado”?! ¡No soy más que un idiota
que lo único que puede hacer es quedarse mirando
estúpidamente un trozo de metal desconocido!
El Secretario del Gabinete se esforzó por pensar en cómo
reconfortar al alterado Maestro Forjador.
—Entonces, entonces, ¿qué tal si le preguntas cómo
trabajarlo a ese ser no-muerto?
554

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Aquellos que preguntan cuando no saben son más sabios
que aquellos que no lo hacen? Algo como eso, ¿cierto? Es
verdad. Los Enanos de antaño tienen razón. Pero... ¿qué
valor tiene mi experiencia? Mira estas manos.
Extendió las manos con fuerza. Era un par de manos de
artesano; gruesas, pesadas y llenas de cicatrices de antiguas
quemaduras. Cualquier artesano se enorgullecería de tales
manos.
—He trabajado el metal desde que era un estúpido discípulo.
Lo he hecho por más tiempo que cualquiera, hasta ahora.
Debido a eso, es natural ser elogiado como el artesano más
sobresaliente por mis compañeros. ¡Y la razón de eso es
porque he trabajado más duro que cualquier otro!
La cara del Maestro Forjador estaba retorcida.
—He dedicado mi vida a la herrería. No pienso que haya
imposibles, y siempre he creído que a cualquier metal se le
puede dar cualquier forma... ¡Qué ridículo que soy! ¡Jaja!
¡¿Qué he estado usando para engañarme?! ¡No era más que
una pequeña rana en un pozo! Y pensar que me atreví a
llamarme a mí mismo genio. Fui tan tonto.
555

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No, todo lo que tienes que hacer es comenzar a aprender
de nuevo, ¿verdad?
—Así es. Sí, tienes razón. Aunque me duele oírlo...
El Maestro Forjador se aferró fuertemente al lingote en su
mano.
El hecho de que la cara del Maestro Forjador se había
quedado por completo en blanco preocupaba al Secretario
del Gabinete.
—Está bien. Tienes razón. Todo lo que tengo que hacer es
comenzar a aprender de nuevo. Entonces, ¿qué estás
haciendo aquí?
—Qué estoy... tú... Ah, olvídalo. Ese rey no-muerto ha dejado
la ciudad. Mañana celebraremos una reunión del Consejo, y
vine a decírtelo. Y también, no interfieras con los herreros
rúnicos.
—Así que es eso... lo entiendo. Entonces, te veré mañana.

556

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Secretario del Gabinete seguía sintiéndose inquieto, pero
no se atrevió a mostrarlo.
La fatiga del cuerpo se traducía en la fatiga del espíritu. El
Maestro Forjador probablemente se recuperaría luego de una
buena noche de descanso. Después de obligarse a aceptar
esa explicación, el Secretario del Gabinete regresó a casa.
Sin embargo, al día siguiente, se enteró de que el Maestro
Forjador había desaparecido con el lingote.

557

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Segunda Parte
Se decía que había tres pruebas a lo largo del camino hacia
la antigua Capital Real de los Enanos.
La primera era la Gran Grieta.
Naturalmente, no podía cruzarse a pie. Por supuesto, se
podía buscar una ruta alterna, pero eso incrementaba las
probabilidades de encontrar monstruos. Los monstruos que
yacían a la espera al interior de tal terrero eran una amenaza
aterradora para los Enanos.
Era muy difícil evadir una emboscada lanzada por monstruos
que podían sentir las pisadas de sus presas y atacaban de
debajo de la tierra. Un paso en falso podría conducir a ser
tragado y digerido. Adicionalmente, había monstruos que
podían lanzar ataques psíquicos y asestar golpes mortales
mientras las mentes de sus víctimas seguían confundidas.
En lugares como estos, los humanoides como los humanos,
Enanos y Elfos eran poco más que presas.

558

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aunque la forma más segura de cruzar sería siguiendo la ruta
exterior que atravesaba la cordillera de montañas, ese
camino seguía siendo peligroso incluso para los habitantes
de la superficie. Uno debía preocuparse de ser atacado
desde

arriba

por

criaturas

como

Perytons,

Harpías,

Itsumades, Águilas Gigantes y otros monstruos, así como
también por grandes animales voladores. Ya que los
humanos tenían un campo visual estrecho hacia arriba y
hacia abajo de ellos, un descuido momentáneo podría
significar no percatarse de una emboscada desde el cielo, y
esto a su vez presentaba el riesgo de morir de un solo golpe.
Por lo tanto, simplemente cruzar la Gran Grieta representaba
una prueba en sí misma.
Debido a eso, los Enanos habían construido una ciudad en
las cercanías y habían tendido un puente colgante. Una vez
que el puente cayera, nadie sería capaz de cruzar, y la Gran
Grieta serviría como barrera infranqueable para proteger la
ciudad.
Ahora que el puente colgante había sido cortado por los
Quagoa, la Gran Grieta era un desafío imponente.

559

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sin embargo...
No les causó ninguna molestia a Ainz y compañía. Después
de todo, el uso del hechizo “Volar” lo convertía en un
obstáculo trivial.
Luego estaba la segunda prueba... la tierra de lava fundida.
Este mar de calor abrasador brillaba con un resplandor
cegador. Era una región extremadamente peligrosa en la que
inhalar una sola bocanada del aire ardiente podría carbonizar
los pulmones al interior del pecho.
La razón por la que la lava podía fluir a incontables kilómetros
por debajo de la tierra era probablemente porque éste era un
mundo

mágico.

Había

portales

mágicos

formados

naturalmente, similares a los “Portales” en poder, y estos
unían los flujos de magma de esta región a otras distantes.
En medio de este océano abrasador acechaba la razón de
que este lugar fuera considerado una prueba.
Se trataba del monstruo que nadaba perezosamente a través
del mar ardiente.
560

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Era un monstruo gigantesco de más de 50 metros de largo y
parecido a un pez. Para ser más precisos, parecía un pez
pescador. Sin embargo, no tenía cebo en la cabeza sino un
tentáculo que le servía de manos. Éste podía tomar a un
enemigo distante y depositarlo en las fauces descomunales
del monstruo.
Su piel era robusta y resistente, y tenía escamas como un
pez ordinario, pero su dureza sobrepasaba por mucho incluso
al orichalcum.
Muchos monstruos se hacían poderosos porque vivían por
largo tiempo. Estos individuos tenían la fama de ser
especímenes

superiores,

y

en

muchos

casos

serían

clasificados como un tipo diferente de su raza de origen. Este
monstruo había completado una forma especial de evolución,
y se había convertido en un ser único, imposible de encontrar
en cualquier otra parte del mundo.
Y así, estos eran los tres gobernantes del Monte Rappaslea,
tal como estaban vinculados por el “Portal”:
El Lord Fénix, que gobernaba el cielo.

561

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Dragón de Llamas Ancestrales, que gobernaba la tierra.
Y el Lord La-Angler de Lava, que gobernaba el mar
subterráneo de magma.
Si fuera clasificado en base a los estimados de dificultad de
los aventureros, el señor del océano fundido obtendría
alrededor de 140. Con toda certeza, no se podría sobrevivir a
un combate contra él.
Afortunadamente, no era muy hábil al enfrentar objetivos
terrestres. Uno no podía ser atacado si se mantenía fuera del
magma. Sin embargo, la ruta hacia la Capital Real Enana
recorría un estrecho camino inestable que se encontraba sólo
un poco más elevado que el mar de roca fundida debajo de
él.
Un buen número de Quagoa había caído al magma durante
su invasión. Sus cuerpos temblaban incapaces de resistir el
aire sobrecalentado que soplaba desde abajo, lo que los
hacía caer dentro del mar de roca fundida.
Sin embargo...

562

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Cruzar no planteaba problemas para viajeros preparados con
inmunidad al fuego y magia de vuelo. Ellos volaron por el
aire, muy por encima del alcance del Lord La-Angler de Lava,
y ninguno de los dos grupos se percató de la presencia del
otro.
De esta manera Ainz y compañía cruzaron el mar de magma.
Hasta ahora las pruebas habían sido fácilmente superadas
con la magia de vuelo, así que casi era difícil considerarlas
pruebas. Sin embargo, la prueba final era un reto en el
sentido real de la palabra; eran una serie de cuevas
extensas, sinuosas y con muchas bifurcaciones.
Sin duda calificaba para el título de “laberinto”.
Sin embargo, eso por sí solo no contaría como una prueba.
No había monstruos en esta zona, así que siempre y cuando
uno

se

tomara

algo

de

tiempo

creando

un

mapa,

eventualmente se podría llegar a superarla. Y si eso era todo
lo que hacía falta, entonces sólo calificaría de prueba para los
que carecieran de alimento y agua... o, en otras palabras,
aquellos con tiempo limitado.

563

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sí... había otra razón por la que este lugar era considerado
una prueba.
Esta zona estaba llena de respiraderos que arrojaban
columnas de gases volcánicos a intervalos regulares, y había
lugares en los que se los gases se acumulaban. En otras
palabras, era un área infernal de un veneno invisible y mortal,
azotada por fuertes vientos.
Había varias rutas que conducían a la salida, pero sólo había
una que lo hacía y a la vez evitaba el gas. E incluso esa ruta
podría terminar llenándose de gas si no era atravesada con la
suficiente rapidez.
Incluso el uso del hechizo de “Volar” —que había superado
cada reto hasta ahora— lo único que les permitiría hacer era
avanzar pegados al techo. Pero el gas liberado llenaría con
veneno incluso el airea a esa altura. Como mucho, todo lo
que les permitiría hacer sería evitar las áreas en las que el
gas se había asentado y reunido.
Sin embargo...

564

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz y los Guardianes poseían contra-medidas adecuadas
contra los ataques portadores de gas, así que para ellos no
representaba ningún problema. Más bien, el único que podría
ser afectado por ataques de gas era Gondo. Los no-muertos
tenían sus inmunidades, y los gases que no infligieran daños
de ácido o fuego no los dañarían en absoluto. Aura tenía un
objeto mágico que la rodeaba de una burbuja de aire fresco,
así que el simple gas no serviría de nada contra ella.
En otras palabras, siempre y cuando mantuvieran protegido a
Gondo con magia, podría caminar con seguridad a través de
los vapores ondulantes de la muerte.
Y así, las tres pruebas —peligros del terreno que eran
infranqueables para los que no estuvieran preparados o que
no tuvieran conocimientos previos— fueron conquistadas
fácilmente por Ainz y su grupo.
El hechizo de Ainz —la “Bendición de Titania”, que le
indicaba al usuario la mejor ruta a través de una mazmorra—
se disipó lentamente. Eso o significaba que su duración
había expirado, o que su propósito había terminado.

565

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Hmm. Parece que hay un cadáver fresco de Quagoa al
interior de esa cueva. Pero no los hemos alcanzado aún.
Supongo que un día hace una gran diferencia.
—Sin embargo, hemos acortado la brecha en gran medida.
En este momento, casi los hemos alcanzado. —dijo Aura
luego de inspeccionar las huellas en el suelo.
—... En serio. Entonces, discutamos qué haremos luego.
Gondo, pronto llegaremos a la Capital Real, ¿cierto?
—Sí. Sólo he oído hablar de ella en leyendas, pero si esas
cuevas eran el legendario Laberinto de la Muerte, entonces
deberíamos estar allí pronto.
Una expresión amarga se formó en la cara de Gondo.
—Sin embargo, ¿ése realmente fue un Laberinto de la
Muerte? Las leyendas decían que aquellos que no sabían el
camino sólo encontrarían la muerte al final de su viaje...
Ainz no podía responder a esa pregunta. Después de todo,
había sido un reto demasiado simple. Tal vez sólo era una
estratagema, para hacer creer a sus enemigos que habían
566

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
logrado salir antes de activar la verdadera trampa. Eso no
estaba descartado del todo.
—... Cuando eso suceda, todo lo que debemos hacer es
liberarnos de cualquier trampa que nos aguarde. Dicho esto,
activar una trampa colocada de antemano es el colmo de la
insensatez. Reduzcamos la velocidad y avancemos estando
alertas.
Se habían estado moviendo a grandes velocidades para
alcanzar al enemigo. Sin embargo, aún no lo habían hecho,
incluso después de llegar a este lugar. Así que debían
replantear su estrategia y operar bajo el supuesto de que el
enemigo ya había regresado a su base.
—Entonces, hay que considerar qué haremos una vez que
lleguemos a los cuarteles del enemigo.
Luego de verificar que todos habían asentido, Ainz se volvió
hacia Gondo.
—Para comenzar, Gondo y yo tomaremos el Palacio Real. Yo
me encargaré del Dragón allí.

567

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ni los Guardianes ni Gondo objetaron a esto.
Los Dragones del más alto rango eran algunos de los
oponentes más fuertes en Yggdrasil. Era muy peligroso
separarse de los Guardianes mientras no supieran cuál era la
fuerza del enemigo. Sin embargo, Ainz tenía un Objeto de
Clase Mundial. Éste poseía muchos poderes, y uno de ellos
era muy efectivo contra Dragones. Por lo tanto, incluso en el
peor de los escenarios, él debería ser capaz de escapar del
Dragón.
Al contrario, si llevaba a los Guardianes consigo y el enemigo
resultaba más poderoso de lo esperado, entonces tendría
que esforzarse más para lograr escapar.
Con Gondo al lado, lo peor que podría pasar era que Ainz
tendría que abandonarlo. Él no podía abandonar las vidas de
los hijos de sus amigos. Por lo tanto, la mejor solución era no
llevarlos consigo en primer lugar.
«Dragones, eh... lo espero con ansias».
En Yggdrasil, los Dragones eran enemigos poderosos y
también un botín de riquezas.
568

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ellos dejaban caer buenos cristales de datos, y la
probabilidad que tenían de dejar caer artefactos era mayor
que la de los monstruos normales. Uno podía recolectar su
piel, carne, sangre, colmillos, garras, ojos, escamas y otras
partes de sus cuerpos para diversos propósitos.
Se podría decir que eran enemigos deliciosos.
Saber que pronto encontraría a su primer Dragón en este
mundo, le llenaba el corazón con una mezcla de inquietud,
anticipación y deseo. Ainz estaba tan contento que casi no
podía contenerse.
De acuerdo a los Enanos, el poderoso Dragón de Escarcha
que había asolado la ciudad occidental podría estar aquí. Si
las cosas iban mal, él podría enfrentar otra batalla con pocas
probabilidades de obtener la victoria, similar a la que había
tenido con Shalltear.
«¿Podría ser que ese Dragón derrotó a los Caballeros de la
Muerte? Tengo posibilidades de lograrlo si se trata de la
misma entidad, pero será un problema si se trata de alguien
más. ¿Debería permanecer oculto y llevar a todos excepto a
los Hanzos?... no, ésta debería ser la decisión correcta».
569

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Ainz-sama?
—¿Hmm? Ahh, Shalltear. Perdóname, estaba perdido en mis
pensamientos. Entonces, también les daré sus órdenes a
ustedes dos. Aura y Shalltear, ustedes enfrentarán a los
Quagoa y los someterán a mi autoridad. Si se atreven a
rehusarse, ¡entonces les mostrarán el poder de Nazarick!
Las

dos

Guardianas

respondieron

con

afirmaciones

contundentes.
La mirada de Ainz se desplazó hacia Gondo. No parecía que
él tuviera algo que decir. Esa actitud parecía indicar que
aceptaría cualquier decisión que Ainz tomara.
Aunque Ainz había acordado deshacerse de los Quagoa, no
tenía

la

intención

de

exterminarlos

por

completo.

Sencillamente, sentía que el genocidio de una raza que no
existía en Yggdrasil era un desperdicio. En efecto, matarlos a
todos podría eliminar su raza por completo del mundo. No,
incluso si no era así, en el futuro ellos podrían terminar
siendo beneficiosos para Nazarick.

570

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por supuesto, también podrían ser perjudiciales para
Nazarick. Sin embargo, extirparlos antes de verificar eso
sería un desperdicio.
«Exterminarlos es fácil, pero revivirlos es difícil. Por lo tanto,
sólo hay un camino que puedo tomar. Y además...».
—Si son tontos que no me jurarán su lealtad, entonces
reduzcan sus números a alrededor de diez mil. Intenten dejar
con vida a los fuertes. Sin embargo, después de considerar
los

posibles

problemas

futuros,

no

los

seleccionen

únicamente en base a la fuerza. Deben asegurarse de que la
mitad de sus números sean hembras. Además, no deben
dejar que ninguno escape, ¿lo entienden? Especialmente el
que es el equivalente de su rey.
—Pero... Ainz-sama...
Ainz instó a Aura —que parecía deprimida— a continuar
hablando.
—No sabemos con exactitud qué tan grande es la Capital
Enana, pero parece ser un área bastante amplia. Será difícil
que sólo nosotras dos podamos asegurarnos de que los
571

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Quagoa no escapen de un espacio tan amplio. ¿Qué
deberíamos hacer?
—Hmm. Una pregunta razonable. Debido a eso... Aura, es tu
momento de brillar. Usa el Objeto de Clase Mundial que te di
antes.
—¿E... Eso en verdad estará bien?
—Umu. Es ahora cuando debe usarse.
—¡E... Entendido!
La tensión estaba escrita en todos sus rostros.
—Aunque ese Objeto de Clase Mundial no tiene un límite de
usos, si el enemigo cumple determinadas condiciones y
escapa, la propiedad del Objeto les será transferida de
inmediato a ellos. Ése es el peor escenario y debemos
evitarlo a toda costa.
Ainz recordó el incidente en el que Ainz Ooal Gown tomó
posesión del Objeto.

572

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Cuántos correos había enviado el enemigo, rogándoles que
“se lo devolvieran”?
Ainz resopló.
“Si no querían perderlo, no deberían haberlo usado”, fue su
firme respuesta. No había nada más estúpido que un gremio
que no podía aceptar una conclusión así de racional. Si no
querían perderlo, deberían de haberlo ocultado en su
tesorería y nunca haberlo sacado. Por lo tanto, Ainz seguía
haciendo hincapié en ello, aun cuando sentía que no habría
problemas en usarlo.
—Además, debes tener cuidado de los oponentes que no
puedas meter en su interior, porque tales oponentes poseen
Objetos de Clase Mundial también.
—Eso significa que usted tampoco podrá entrar, ¿cierto,
Ainz-sama?
—No cuando se abra. Sin embargo, hay formas de ingresar
si escoges hacerlo. Es necesario prestar atención al desfase
del tiempo cuando eso suceda... Muy bien, vamos, entonces.

573

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Guiados por Aura, el grupo emprendió el camino.
Tal vez era porque estaban cerca a la Capital Real Enana,
pero incluso las cavernas formadas naturalmente eran fáciles
de recorrer. Todas las estalactitas y estalagmitas habían sido
cortadas, probablemente para facilitar el paso. Caminaron
durante un tiempo, rodeados de la labor de los Enanos.
Aura —que caminaba a la cabeza— se detuvo de pronto.
Luego acercó una mano a su larga oreja, escuchando con
atención.
Ainz y los otros guardaron silencio, esperando la respuesta
de Aura.
—Ainz-sama, puedo oír a muchos seres vivos más adelante,
son cientos. No puedo estimar la distancia con exactitud,
pero creo que haremos contacto con ellos en unos minutos.
—Ooh... ¿Ya los alcanzamos?
—No, no parece que estén moviéndose. Se siente como si
estuvieran esperando...

574

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya veo. ¿Se percataron que los perseguimos? ¿Son tropas
de emboscada?
Si ése era el caso, probablemente habían usado algún tipo
de magia de adivinación para espiar a Ainz y a los otros.
Ainz esbozó una sonrisa.
Hasta ahora, no habían dejado que el enemigo observara el
poder que tenían. Y debido a eso, ahora querían enfrentar a
su unidad contra Ainz para observar sus habilidades.
Por la firmeza del enemigo y por sus acciones, Ainz podía
deducir la ansiedad y la disposición que tenían para sacrificar
vidas con el fin de averiguar más sobre ellos. Y eso hizo que
Ainz sintiera que había ganado la batalla de ingenios contra
sus oponentes.
—Ainz-sama, ¿deberíamos capturarlos?
—Hmm, ahora que lo pienso, no les hemos mostrado
muchas de nuestras habilidades todavía. Por lo tanto,
reunamos algo de información antes de aplastar su cuartel
general de un solo golpe.
575

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Entendido!
Además, incluso si en verdad obtenían información sobre
ellos, no podrían idear una contra-estrategia con facilidad.
Había dos tipos principales de personajes en Yggdrasil.
Estaban aquellos especializados en un campo en particular, y
aquellos

cuyas

habilidades

estaban

uniformemente

distribuidas.
En el primero de los casos, incluso si obtenían información de
un enemigo, tendrían dificultades para encargarse de él si es
que la información no correspondía con la especialidad que
tenían. En el segundo caso, era posible que pudieran lidiar
con sus enemigos, pero debido a la repartición uniforme de
las habilidades de poseían, dichas contra-medidas en su
contra no serían infalibles.
Por supuesto, podría haber gente como Ainz que conocía
muchos hechizos y que poseía muchos objetos dejados atrás
por sus camaradas, y que por lo tanto eran capaces de
adaptarse a las circunstancias, o gente como Touch Me, con
habilidades en general muy altas, pero esas personas eran la
576

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
excepción a la regla. Por lo tanto, sólo había una cosa de la
que tenían que preocuparse.
«El número de entidades poderosas. El hecho de no conocer
ése número me asusta un poco. Teniendo en cuenta que no
puedo verificar ese punto por completo, debería seguir
teniendo en mente la idea de una retirada... Hmm. Bueno, en
cualquier caso, no podemos proceder sin golpearlos y ver
qué es lo que el enemigo tiene bajo la manga. Ohh, parece
que el espíritu de Yamaiko-san está poseyéndome...».
—Shalltear. No perderás el control esta vez, ¿verdad?
—¡Por supuesto!
Shalltear preparó su Lanza Spuit.
—Muy bien. Normalmente, deberíamos evitar revelarle al
enemigo que poseemos objetos de clase divina. Sin
embargo, no podrán enterarse si es que no poseen
excelentes habilidades de detección. Está bien, vamos.
—¡Entendido!

577

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Al interior de Feoh Berkanan —La majestuosa y magnífica
antigua Capital Real de los Enanos, construida durante la flor
de su civilización— el edificio más grande además del
Palacio Real, era el Gremio de Mercaderes, ya que contenía
muchos cuartos, usados durante las reuniones, y bóvedas
temporales, usadas para almacenar recursos por corto
tiempo.
Este edificio era usado por muchos Enanos, y era la
estructura más grande de toda la ciudad. Y ahora, era la
residencia del Jefe de los Clanes Quagoa, Pe Riyuro.
Para cuando Yozu regresó, Riyuro se encontraba sentado —
casi hundido— en un gran y suave cojín. Su actitud era la
que tendría de forma normal, sin ningún rastro de ira o
ansiedad, incluso luego de oír sobre el fracaso de Yozu.
Yozu hizo una reverencia, y describió lo que había ocurrido.
Aunque lo importante ya había sido transmitido con un
mensajero, él estaba aquí para explicar los detalles. En
particular, tenía que explicar en detalle las cartas del triunfo
de los Enanos, las armaduras que había visto con sus
propios ojos.
578

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Riyuro escuchó en silencio, y luego movió la mano
lentamente, metiéndola en la jaula que tenía al lado. Tomó un
lagarto, que no paraba de chillar; un lagarto gordo, redondo y
jugoso, un aperitivo digno de un rey.
Riyuro extendió la mano que sostenía el lagarto hacia Yozu.
—... ¿Quieres un poco?
—No, no gracias.
—¿De veras? —murmuró Riyuro.
Luego aplastó la cabeza del lagarto con sus mandíbulas, y
Yozu pudo percibir el débil aroma de la sangre y las entrañas.
Los 20 centímetros del lagarto desaparecieron en la boca de
Riyuro al cabo de tres bocados.
Riyuro se limpió las manos y la boca empapadas de sangre
con una toalla cercana.
—Y entonces te retiraste. ¿Qué fue de tus perseguidores?

579

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No estamos seguros de eso. Sin embargo...
Ya que el puente colgante había caído, no pensaba que el
enemigo continuaría con la persecución. Y francamente,
tenían a los Enanos de la garganta. Todo lo que los Enanos
podían hacer era reforzar sus defensas, encontrar y sellar la
ruta alterna, y luego, tal vez, podrían montar un contraataque
en este lugar.
La razón por la que habían enviado sólo a esas dos
armaduras negras, era o bien porque probablemente eran lo
suficientemente estúpidos como para dividir sus fuerzas, o
bien porque ésa era toda la fuerza militar que poseían.
Ésta era la opinión de Yozu, la cual compartió con Riyuro.
—No sería extraño si hubieran una o dos más de ellas.
Riyuro pareció sentir la demostración inconsciente de
sorpresa de Yozu. Manoseaba repetidamente a los lagartos
en la jaula mientras explicaba perezosamente lo que había
querido decir.

580

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Enanos estaban confiados de la capacidad defensiva de
su

fortaleza.

Si

ésta

caía,

ellos

sentirían

que

las

probabilidades de perder la ciudad eran demasiado altas. Por
lo tanto, no era un error asumir que las armaduras negras
que habían enviado eran una parte significativa de sus
fuerzas totales.
Sin embargo, ya que ellos no sabían exactamente cómo
había sido conquistada la fortaleza, comprometer a todas sus
fuerzas sería una apuesta peligrosa. Si había múltiples rutas
de infiltración, entonces estarían perdidos.
Aunque no era una situación en la que podían dividir sus
fuerzas de a pocos, tampoco tenían la información suficiente
como para comprometerla toda en un solo contraataque.
Por lo tanto, incluso si había más armaduras, probablemente
sólo habría uno, o tal vez dos más. Esto era lo que se le
había ocurrido.
Yozu sintió que las cosas eran exactamente como las había
descrito su Señor, y estaba lleno de admiración ante la
sabiduría que demostraba.

581

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, ¿quién crees que pueda derrotar a esos
Golems?
—¡Estoy seguro que usted podría hacerlo, mi Señor!
Riyuro era el ser más poderoso entre los ocho clanes
Quagoa. En efecto, su capacidad de lucha era ejemplar.
Él bien podría ser capaz de luchar contra toda la raza
Quagoa por sí solo y emerger victorioso. Nunca antes había
habido alguien como él en la historia de los Quagoa.
Yozu recordó la visión de Riyuro luchando contra un
monstruo en el pasado. Estaba completamente seguro de
que la fuerza de Riyuro era superior a la de los Golems.
—Basta de palabrerías. ¿Realmente lo crees?
—¡Sí! ¡Lo creo!
Riyuro rió con amargura, pero la respuesta de Yozu era
sincera. No tenía otra respuesta que ofrecerle además de
esa.

582

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... ¿En cuál de los Clanes fue que naciste?
Una pregunta inesperada. Después de que Yozu respondiera
con su clan de nacimiento, Riyuro se sumió una vez más en
sus pensamientos.
—Ya veo... En ese caso, realmente debes pensar que puedo
ganar, ¿cierto?
—¿Qué, qué significa eso?
—Simplemente sospechaba que podrías haber pensado que
ésta era una oportunidad para deshacerte de mí. Es verdad
que soy más fuerte que cualquiera en nuestra especie.
Debido a eso, podrías buscar hacerme luchar contra los
Golems al haber subestimado su fuerza. Entonces, los
Golems me matarían. Bueno, si hicieras eso, nadie podría
derrotar a los Golems... pero recibirían daños en su batalla
contra mí, y entonces podrías ser capaz de acabar con ellos
usando los números.
Aunque el Señor al que le había jurado lealtad había dejado
caer sus sospechas sobre él, el corazón de Yozu no estaba
lleno con nada más que con respeto.
583

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Si él estuviera en el lugar de Riyuro, podría no haber
reflexionado tan profundamente sobre el tema.
Yozu creía firmemente que Riyuro era el verdadero Señor de
los Quagoa, y su lealtad se hizo incluso más profunda.
Riyuro no entendió del todo al hombre frente a él, y le hizo
una pregunta.
—... ¿Por qué no respondiste de inmediato que no tenías ese
tipo de intenciones?
—¡Sí! ¡Mis, mis más profundas disculpas! ¡Simplemente
estaba hipnotizado por sus profundas reflexiones, mi Señor!
¡Como dijo, no albergaba tales intensiones!
Riyuro rió en voz alta.
—¡Eres un tipo muy interesante! Los hombres que te asigné
fueron perdidos sin razón, así que debe haber un castigo.
Pero no infligiré heridas en ti, eso podría afectar tu desarrollo
futuro. A decir verdad, te enteraste de los Golems y
regresaste luego de percatarte de que era información
importante. Además, que hayas anticipado la persecución del
584

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
enemigo y que hayas asignado parte de las tropas a la
defensa de la ciudad demuestra la agudeza de tu mente.
—¡Muchas gracias!
Yozu se inclinó profundamente.
—Ahora, tengo una pregunta para un excelente líder como
tú. ¿Cómo reuniremos más información sobre esos Golems?
—Atacando la nación de los cortos.
—Ésa es una forma de hacerlo. Si hicieras eso, podríamos
enterarnos de si realmente tienen Golems en la reserva.
—¡Sí! Si ya no hay más, entonces debemos conquistar la
ciudad tan pronto como nos sea posible, sin importar las
pérdidas que suframos.
—Umu. —asintió Riyuro.
Si se tratara de una cuestión de vidas, entonces sería
necesario mucho tiempo para concebirlas y criarlas. Sin

585

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
embargo, los Golems sólo necesitaban ser construidos. El
tiempo no estaba de su parte, sino de parte del enemigo.
—¿Qué otros métodos hay?
—Perdóneme, pero no puedo pensar en nada por el
momento.
Riyuro extendió la mano hacia la jaula llena de lagartos y
tomó otro.
—... ¿Te gustaría éste?
«¿Me veo así de hambriento?».
Era verdad que había escapado hasta aquí con todas sus
fuerzas, y que hasta ahora ni siquiera había comido o
descansado adecuadamente. Sin embargo, no estaba lo
suficientemente sediento o hambriento como para mendigar
comida de la mesa de su Señor.
—No, gracias.
—Ya veo. —respondió Riyuro.
586

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego, arrancó la cabeza del lagarto de un mordisco tal como
había hecho con el anterior. Cuando terminó de devorarlo de
manera similar, Yozu le hizo una pregunta.
—Entonces, mi Señor. ¿Ha pensado en algún otro método?
—Ah, sí. Podemos preguntárselo a ese tipo. Su sabiduría es
mucho mayor que la mía... Aunque, lo preocupante es que el
pago que demandará será igualmente elevado.
—Pago, eso quiere decir... ¡podría ser!
Por lo que había dicho, Yozu lo adivinó de inmediato.
—Correcto. Debemos darle a los Dragones...
Justo cuando Riyuro estaba a punto de continuar, hubo una
perturbación en el exterior, y las puertas se abrieron
estrepitosamente.
—¡Jefe del Clan!
Era uno de los guardias.

587

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Parece urgente, ¿qué ha pasado?
—¡Sí! ¡Parece ser que alguien viene camino a la ciudad!
—¿De dónde están viniendo?
De acuerdo al guardia, venían del flanco en el que Yozu
había posicionado a sus tropas. En otras palabras, venían de
la nación Enana.
—Así que han enviado a sus tropas de persecución... He
subestimado a los cortos.
Con eso, Riyuro se puse de pie.
Los ojos de Yozu parecían preguntarle a dónde se dirigía.
Riyuro sintió eso, y respondió:
—Parece que nos hemos ahorrado una gran cantidad de
decisiones. Ahora Iré a ver a los Dragones.
—¿Les preguntará sobre los Golems?

588

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No. Voy a convencerlos de que se encarguen de los cortos
que se aproximan. Ya que son cortos, seguramente tendrán a
sus Golems con ellos. Así que, haremos que luchen con los
Dragones y debilitaremos a ambos bandos. Hmph. Bien
podríamos dejar que se ganen el pan que comen.
El Jefe de los Clanes estaba profundamente furioso por cómo
los Dragones habían tomado el mejor lugar de la ciudad —el
Palacio Real— para sí mismos. Esto era algo que sólo lo
sabían sus confidentes más cercanos, además de la forma
en la que el Jefe de los Clanes había ocultado astutamente
esos sentimientos y se había postrado ante los Dragones.
Había una abrumadora diferencia de poder entre los
Dragones y los Quagoa.
Por lo tanto, tenían que fingir un aire de servidumbre hasta
que pudieran reducir la fuerza de los Dragones. Sin embargo,
en la cordillera de montañas, eran muy pocos los seres que
podían luchar en igualdad con los Dragones. Salvo una
importante excepción, los Gigantes de Hielo.
Y ahora, la oportunidad había llegado, dijo Riyuro.

589

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Yozu, no es muy probable, pero sólo por si acaso,
comiencen a movilizarse al distrito en ruinas. No quiero que
se vean envueltos en las batallas de los Dragones.
Uno de los distritos de la Capital Real Enana había sido
completamente destruido antes de que los Quagoa se
apoderaran de ella. Los Quagoa no habían reconstruido esta
área con el fin de usarla como un lugar de concentración para
reunir a un gran ejército. Parecía que finalmente sería usada.
—Entendido.
—Entonces...

¿puedes

ayudarme

a

preparar

algunas

ofrendas para la reunión con los Dragones? Les gustan las
joyas, así que prepara algunas. Confío en que también sabes
que son muy codiciosos y que no aceptarán de inmediato el
pago inicial. Seguramente incrementarán el precio. Con eso
en mente, prepara algunos objetos de poco valor también.
Después de asentir con la cabeza hacia Riyuro para
mostrarle que lo entendía, Yozu comenzó de inmediato con
los preparativos.

590

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Dragones eran la más poderosa de las especies de este
mundo. Había razas que podían adaptarse a las duras tierras
a las que la humanidad no podía acceder. La Cordillera de
Montañas Azellisia no era la excepción, y los Dragones
gobernaban aquí.
Estos

Dragones

eran

conocidos

como

Dragones

de

Escarcha.
Usualmente, los dragones tenían cuerpos esbeltos. Cuerpos
que no recordaban a las figuras reptantes de los lagartos
tanto como recordaban a las de los gatos. Entre ellos, los
Dragones de Escarcha eran incluso más delgados, parecidos
a serpientes.
Sus escamas eran blanco azuladas, pero cuando se hacían
mayores, se volvían blancas como la nieve. Habiéndose
adaptado a su entorno, poseían inmunidad al frío, pero a
cambio, eran vulnerables al fuego.
Además, estaba la carta del triunfo de las razas Dracónicas.
Poseían el aterrador poder del aliento congelante de Dragón.

591

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Señor de estos Dragones de Escarcha, Olasird'arc
(Haylilyal), enrollado alrededor de su trono, miraba desde lo
alto al Quagoa que ansiaba una audiencia con él.
—Así que, has venido. ¿Qué sucede?
—Sí, estoy profundamente honrado de que se me haya
concedido una audiencia con el poderoso Lord Dragón
Blanco, Olasird'arc (Haylilyal)...
—Ahórrate las formalidades. Ve al grano.
Dicho

esto,

los

ojos

de

Olasird'arc

se

estrecharon

ligeramente.
Ser un Lord Dragón tenía un significado especial entre los
Dragones. Era un título otorgado a aquellos que habían
alcanzado la categoría de edad más alta (Ancestral) entre los
Dragones, o a poderosos Dragones que poseían poderes
especiales, o a aquellos que podían usar magia exótica.
Estos Dragones excepcionales recibían el título de Lord.
Era muy agradable que se dirijan a uno por un título así de
glorioso.
592

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Sí! En primer lugar, deseo agradecerle por concederme
una audiencia.
El Quagoa esperando detrás del Señor Quagoa sacó un
fardo viejo y destartalado.
Lo abrieron, y como esperaba, el brillo del oro fluyó de
dentro.
No era suficiente para satisfacerlo, pero esa cantidad debería
haber sido todo lo que los Quagoa pudieron reunir, así que
tenía que aguantarlo.
—Muy bien entones, ¿Qué es lo que quieren?
—¡Sí! En realidad, hay algunos visitantes inesperados con
intenciones que amenazan nuestro hogar, así que estaba
preguntándome si podíamos invocar su inigualable fuerza,
Lord Dragón Blanco-sama.
—Hmm...
Para Olasird'arc, los Quagoa eran una especie inferior. Eran
seres que debían reverenciar a los poderosos Dragones, y
593

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
eran comparables a sus posesiones. Era un poco irritante
permitir que alguien los matara cuando quería. Sin embargo,
era igualmente indignante que él tuviera que hacer algo en
nombre de formas de vida así de inferiores.
La mirada de Olasird'arc recayó sobre su resplandeciente
trono... una pequeña montaña de oro y piedras preciosas.
Un hábito que unía a todos los Dragones era su amor por los
metales preciosos, las joyas, los objetos mágicos y las
riquezas relacionadas. Olasird'arc no era la excepción a ese
respecto.
Sin embargo, aunque podría ser capaz de excavar túneles y
extraer metales o gemas preciosas crudas, él no podía
procesarlas. Además, los poderosos no debían hacer ese tipo
de cosas. Para eso estaban los esclavos.
Por lo tanto, no importaba si tenía que molestarse en nombre
de sus esclavos. Su corazón rebosaba con ese tipo de
sentimientos generosos.
—¿Y quiénes son estas personas?

594

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No estamos seguros. Aún no hemos logrado averiguar sus
verdaderas identidades. Sin embargo, deben de ser Enanos.
—Enanos... Umu.
Olasird'arc le echó un vistazo a la gran puerta detrás de él.
A espaldas de esa puerta se encontraba la antigua tesorería
de la Ciudad Enana.
Sin importar cuantas veces la había atacado, ésta no se abría
ni era destruida. La magia protectora utilizada en ella por los
herreros rúnicos Enanos había defendido sus tesoros de
todos los ataques a los que él la había sometido.
Hace mucho que su obsesión con los contenidos de la
bóveda se había desvanecido, y ahora esa puerta era poco
más que un poste para afilar sus garras. Sin embargo,
cuando oyó sobre los Enanos, las cenizas humeantes en su
corazón se encendieron una vez más.
Si estos Enanos habían podido llegar hasta aquí, entonces
tal vez tendrían una forma de abrir la bóveda.

595

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¿Llegó el momento de abandonar a los Quagoa? Los
Enanos son más útiles, de diversas formas».
Mientras

Olasird'arc

reflexionaba

estos

asuntos,

miró

fríamente al Quagoa debajo de él, y las súplicas del Señor de
los Quagoa finalmente llegaron a su fin.
—Estoy seguro que usted será capaz de derrotar a los
Enanos o a cualquiera con despectiva facilidad, Lord Dragón
Blanco-sama. ¡Por favor, préstenos su fuerza! Por supuesto,
cuando sean derrotados le ofreceremos el doble de la suma
de hace un momento, ¡sin importar lo que nos cueste!
Con esto último estimulando su codicia, la cara de Olasird'arc
se contrajo.
—... Ya veo. Lo tendré en cuenta.
—¡Por favor espere! ¡Lord Dragón Blanco-sama, el enemigo
está cerca! ¡Y los Enanos buscan recuperar esta ciudad!
Olasird'arc volvió su perspicaz mirada hacia el Quagoa.

596

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Qué quieres decir con eso? ¿Estás insinuando que estos
Enanos miserables son capaces de expulsarme de mi nido?
—¡No quise decir eso! ¡Pero, no hay cómo saber lo que esos
Enanos están planeando! ¡Por lo que sabemos, incluso
podrían tener una manera de destruir esta ciudad!
—¿No crees que ya lo habrían hecho si ése fuera el caso?
—¡Es muy probable que sus intenciones sean destruir la
ciudad desde dentro!
—Hmm. —Olasird'arc pensó.
Parecía un poco exagerado, pero no podía descartarlo por
completo.
Este lugar era absolutamente necesario para la creación de
un Imperio Dracónico.
Después de hacerse del control del Palacio Real de los
Enanos, les había ordenado a sus esposas que pusieran sus
huevos allí, y que luego criaran a sus hijos mientras crecían.

597

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En el pasado, encontraban un lugar al azar y abandonaban
los huevos una vez depositados allí, o los echaban del nido
luego de uno o dos años de haber nacido. Eso no haría más
fuerte a la raza Dracónica.
«Debo incrementar el número de mis vástagos, y luego
subyugar a los Gigantes de Hielo. Entonces, podré dominar
por completo esta cordillera de montañas». Fue lo que
Olasird'arc había pensado.
Los Gigantes de Hielo y los Dragones de Escarcha eran los
depredadores máximos de esta cordillera de montañas. Por
lo tanto, habían luchado por mucho tiempo para determinar
quién era el más poderoso.
Los Gigantes de Hielo eran inmunes al frío, lo que significaba
que la carta del triunfo de los Dragones de Escarcha, el
aliento congelante de Dragón, no podía dañarlos. El poder de
las gigantescas armas que portaban los Gigantes de Hielo no
podía ser ignorado, ni siquiera por los Dragones. Si todo se
reducía a los números, los Dragones bien podrían ser
derrotados. En efecto, había Dragones de Escarcha que
habían sido vencidos por los Gigantes de Hielo, y que eran
usados como sabuesos por ellos.
598

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Naturalmente, los Dragones de Escarcha también sabían
eso. Si Olasird'arc fuera uno de ellos, no dejaría pasar la
oportunidad de destruir a un poderoso oponente antes de
dejar que se incrementaran sus números. Si él tuviera que
abandonar este territorio, entonces las tribus de Gigantes de
Hielo seguramente se unirían para atacarlos antes de que
pudieran hacerse de una nueva sede de poder.
Olasird'arc observó a sus concubinas, tendidas ociosamente
en el cuarto.
Eran tres Dragones hembra.
Estaba la más joven de ellas, con un único cuerno de
alabastro, Mianatalon (Fuviness).
La que muchas veces había luchado por territorio con
Olasird'arc, Munuinia (Iliyslym).
Y luego estaba el único Dragón residente aquí que podía
usar magia divina (aunque sólo del 1er nivel), Kilystran
(Denshushua).
—¿Qué les parece?
599

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... ¿Por qué no ayudarlos? Después de todo, los pequeños
Enanos miserables difícilmente son enemigos temibles.
—También estoy de acuerdo. Francamente, no me importa lo
que digan. Pero si los Enanos atacan, sabiendo que estamos
aquí, sería equivalente a menospreciarnos. Deberíamos
inculcar miedo en los corazones de esas pequeñas criaturas
arrogantes.
Él dirigió la mirada de Munuinia —que estaba arañando el
suelo con una filosa garra— hacia Kilystran.
—¿Y qué piensas tú?
Después de dirigirse a ella, Kilystran inclinó la cabeza a un
lado.
—Me opongo y estoy de acuerdo. Me opongo porque no
podemos estar seguros de que estos atacantes sean
realmente Enanos. Además, si están atacando y están al
tanto de nuestra presencia, seguramente deben de haber
tomado en cuenta nuestro poder. Sin embargo, aunque la
idea misma de destruir esta ciudad es absurda, un

600

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
mecanismo capaz de algo así no está fuera del alcance de la
tecnología de los Enanos. Sería absurdo no responder a eso.
Olasird'arc sonrió con amargura. Ella tenía una personalidad
tan retorcida. Era por eso que le gustaba.
—Entonces, ha ganado el sí... Bueno. Aceptaré tu pedido,
Quagoa inferior.
—¡Sí! ¡Tiene mi más profunda gratitud!
Mientras

Olasird'arc

observaba

fríamente

al

Quagoa

humillándose ante él, hizo un pronunciamiento.
—Sin embargo, debes ofrecer un tributo de diez veces la
cantidad del anterior.
—¡Diez! ¡Diez veces!
Olasird'arc resopló ante el Señor Quagoa, que había
levantado la cabeza.
—Ni siquiera saben quién está atacando. Por lo menos eso
cabría esperar. Entonces, ¿qué harán? Si no pueden obtener
601

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
la cantidad requerida, entonces pueden encargarse ustedes
mismos.
—¡Por, por favor espere! ¡Le ofreceremos el tributo! ¡Por
favor permítanos ofrecerle el tributo!
De pronto, algo se le ocurrió a Olasird'arc.
¿Los Quagoa realmente podían pagar tal cantidad de oro?
¿O

se

debía

a

que

los

Enanos

eran

oponentes

inimaginablemente poderosos, y era por eso que estaban
esforzándose tanto por hacer que él se comprometiera sin
importar cuánto tuvieran que pagar?
«Bueno, no tiene importancia. Si no pueden pagar, entonces
justo como dijo Munuinia, inculcaré un terror imborrable en
los corazones de esos debiluchos —Quagoa—».
—Entonces, desaparece.
—¡Sí! Pero... ¿cuándo podemos esperar que venga?
—Pronto. Hasta entonces, esperen.

602

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Sí!
Mientras Olasird'arc observaba marcharse a los Quagoa,
Mianatalon preguntó:
—¿Irás tú en persona?
—Sí, claro. Por supuesto que no.
Olasird'arc era el Dragón más poderoso aquí. Siendo así,
sería tonto que fuera él quien luchara en nombre de sus
esclavos incluso si le habían pagado. Por lo tanto...
—A quién debería enviar... ¿Cuál de sus hijos sería mejor?
Todos eran sus hijos. Cada uno de los Dragones aquí a
excepción de sus concubinas estaban unidos por sangre a
Olasird'arc.
—En ese caso, envía a mi hijo.
—¿Al tuyo? ¿A cuál?

603

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Kilystran había parido a cuatro hijos para Olasird'arc, y cada
uno de ellos era un Dragón de más de un siglo de edad. Ellos
eran mucho más poderosos que los Quagoa.
—Al mayor, por supuesto.
—¿Hejinmal, entonces?
Olasird'arc frunció el ceño.
—Ese chico podrá tener ese aspecto, pero tiene una buena
cabeza sobre los hombros y podrá ver a los oponentes por lo
que realmente son. Si resultan ser Enanos, ¿no crees que
llevará a cabo una negociación sin objeciones? Te debes
estar comenzando a cansar de los esclavos Quagoa,
¿verdad?
—¿Realmente podrá hacer todo eso? ¿No podrían hacerlo
los otros niños?
Olasird'arc estaba de acuerdo con lo que dijo Munuinia.
—Mejor que Toranjelit, por lo menos.

604

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Kilystran. Lo más importante para los Dragones es el
poder de sus cuerpos. Uno no puede derrotar al poder y a la
velocidad con la cabeza. Olasird'arc me derrotó porque su
cuerpo era más fuerte que el mío. Recuerda eso. ¡El cuerpo
superior de Toranjelit es mucho mejor que el de Hejinmal!
Toranjelit era uno de los hijos de Olasird'arc y de Munuinia.
En términos de fuerza bruta, era el mejor entre su prole.
—Pero las cosas saldrán mal si no piensas. Si envías a tu
hijo —que podría matar a los Quagoa sin razón— ¿quién
sabe qué terminarán haciendo?
—Es suficiente.
Olasird'arc detuvo a Munuinia, que estaba por decir algo, y
luego miró a la cara a Mianatalon. Ella parecía encontrar
terriblemente aburrida toda esta pelea.
—Sigamos la idea de Kilystran y llamemos a Hejinmal.
—No tiene caso. No vendrá.

605

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Olasird'arc sintió que su plan comenzaba a desbaratarse
desde el principio.
Munuinia rió, un sonido descontento y leve. Sería molesto si
comenzaban a discutir de nuevo, y Olasird'arc levantó la voz.
—Sólo derriba la puerta o algo y sácalo.
—Vaya, no destruí tu fortaleza porque me lo pediste. ¿Eso
significa que me estás dando permiso? Aunque, podría ser
que no sea sólo la puerta la que termine destruida.
Efectivamente, él recordaba haber dicho esas palabras.
Aunque los Dragones eran muy hábiles, no podían
reconstruir una puerta una vez destruida, y no sabían magia
que pudiera hacer eso. Por lo tanto, si destruían algo, lo
dejarían donde estaba.
Siendo el Lord Dragón Blanco, sería una vergüenza vivir en
un castillo lleno de agujeros. Por lo tanto había demandado
que sus concubinas y sus vástagos siguieran esa regla.
Aunque sus concubinas probablemente irían si él lo
ordenaba...
606

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No hay remedio. Iré yo, entonces.
—Por favor.
Olasird'arc miró a Kilystran con una expresión indescriptible
en el rostro.
El hecho de tener que ir en persona a pesar de ser un Lord
no le sentaba bien. En respuesta a eso, ¿debería permitir que
algunos Quagoa vivan aquí y dejar que trabajen para él?
Sin embargo, Olasird'arc abandonó las muchas posibilidades
que aparecieron en su mente.
No podía soportar la idea de tener a formas de vida inferiores
como los Quagoa deambulando por su fortaleza. Algún día,
cuando derrotara a los Gigantes, haría que ellos trabajen
para él como esclavos.
Hasta entonces, tendría que aguantarlo.

607

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Cuando uno tenía en cuenta la altura de los Enanos, su
Palacio Real era de un tamaño impresionante. Era debido a
que era tan grande que los Dragones podían vivir aquí, y
había una gran distancia de un extremo al otro.
Olasird'arc subió y subió, hasta llegar a la puerta en el nivel
más alto.
A continuación, gritó:
—Soy yo, abre.
Esperó un momento, pero no hubo movimiento al otro lado de
la puerta.
Era imposible que no estuviera dentro. El hijo que vivía aquí
era un hikikomori. Él no recordaba haberlo visto salir nunca
de su habitación. Incluso sus alimentos le eran traídos por
sus hermanos.
Era profundamente irritante que estuviera fingiendo no estar
dentro, frente a su propio padre, un Lord Dragón.
—Lo diré una vez más. Abre.
608

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Dragones tenían sentidos muy agudos. Por la forma en
que gritaba, cualquiera al interior debía haberlo oído, y se
habría despertado incluso si estuviera durmiendo.
Sin embargo... la puerta no se abrió.
La cólera que ardió intensamente se tradujo en movimiento.
Arremetió contra la puerta con su cola.
Golpeada por una cola tan grande como un tronco y
recubierta de escamas más duras que el acero, la puerta
crujió al mismo tiempo que se retorcía. Los Enanos que
habían construido esta puerta probablemente no habían
esperado que un Dragón le diera un coletazo.
Hubo señales de movimiento al interior, pero esto no fue
suficiente para aplacar la ira de Olasird'arc.
Golpeó la puerta de nuevo, destruyéndola parcialmente. La
roca destruida y esparcida voló al interior como perdigones.
Un “Hieeeeee” de mal gusto vino del interior.

609

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Sal de ahí, en este momento!
En respuesta al enfurecido grito, un Dragón emergió de
inmediato.
Los Dragones de Escarcha tenían cuerpos delgados, pero no
éste. En pocas palabras, se veía obseso.
Tenía un par de gafas diminutas sobre la nariz, y observaba a
Olasird'arc de la cabeza a los pies con una mirada nerviosa
en los ojos.
Éste era su hijo, pero su vergonzoso comportamiento hizo
suspirar a Olasird'arc.
Bueno, ya que estaba frente a un gobernante como lo era él,
encogerse y temblar nerviosamente como lo estaba haciendo
era inevitable. Aun así, él había tenido la esperanza de ver
algo de fuerza en los ojos de su hijo.
Y luego estaba ese desagradable cuerpo obeso que tenía.
Era más parecido a un cerdo que a un Dragón.

610

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En verdad, tener que enviar a un hijo como éste a luchar en
su nombre podría dañar su reputación.
Mientras Olasird'arc contemplaba esto, su hijo —que parecía
temer la forma en que su padre lo miraba— aventuró una
pregunta.
—P... Padre, qué, ¿qué deseas de mí?
Dicho esto, podría no ser demasiado Dragón, pero seguía
siendo uno. Los Dragones se hacían más fuertes con la
edad. Con eso en mente, tal vez incluso ese cuerpo flácido
que tenía podía ser de utilidad.
—Tengo un trabajo para ti, Hejinmal.
—¿Un, un trabajo?
—Ahh. Los Quagoa parecen haber sido invadidos por los
Enanos o algo. Repélelos.
—Hieeee.
—¿Hieeee?
611

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—N... Nada. No es nada, Padre. E... Es sólo que, yo, yo no,
eh, cómo decir esto, yo eh, no tengo mucha confianza en mi
fuerza...
—¿Entonces en qué confías? ¿Sientes que puedes derrotar
al enemigo con magia?
Los Dragones obtenían lentamente la habilidad para usar
magia arcana durante su maduración, pero eso era poco más
que habilidades innatas. No podían compararse en absoluto
con lanzadores de magia. Sin embargo, había algunos
Dragones que habían aprendido a usar magia real.
Por ejemplo, estaba una de las concubinas de Olasird'arc,
Kilystran

(Denshushua).

También

estaba

uno

de

los

Concejales de la República, el “Lord Dragón del Cielo Azul”
Suveria (Myronsilk), que poseía los poderes de un druida y
que podía usar magia divina. También se decía que al este,
había un Dragón que había obtenido la clase de Paladín y
que podía usar magia de otros sistemas.
—... Bueno, eso es aparte. Tuve que estudiar por mi cuenta
porque no tuve a nadie que me enseñara...

612

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Entonces, qué demonios has estado haciendo aquí todo
este tiempo?
Hubo un destello enérgico en los ojos de Hejinmal.
—Aprendiendo. He estado reuniendo conocimientos.
—... ¿Qué? ¿Conocimientos? ¿No estabas aprendiendo
cómo usar magia arcana?
—No, no es así, Padre. El conocimiento que buscaba no era
el uso de la magia, sino profundizar mis estudios, aprender
cómo fue construida esta ciudad, qué tipo de razas viven en
este mundo y cosas así. Estaba aprendiendo sobre ése tipo
de cosas.
—... No lo entiendo en absoluto. ¿Aprender esas cosas te
hace más fuerte? Nada de eso importa si no te vuelves
poderoso.
En este mundo no había nada más importante que volverse
más fuerte. Ya que era un mundo en el que sólo los fuertes
sobrevivían, uno necesitaba hacerse más fuerte para vivir. En

613

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
cambio, se podría decir que no querer volverse fuerte
esencialmente equivalía a rechazar la vida.
En ese momento, pudo darse cuenta. Hejinmal había tratado
de ocultarlo, pero él vio que su hijo había hecho algo, como
un gesto sin palabras.
—¿Qué pasa? Escúpelo.
Su hijo permaneció en silencio. Esa vergonzosa actitud hizo
que Olasird'arc estallara de nuevo.
Justo cuando estaba a punto de gritarle otra vez, pensó en la
razón por la que había venido aquí.
Aunque no le importaba lo que ocurriese a los Quagoa, las
deudas debían pagarse.
—No importa si te encierras en tu habitación hasta que
pierdas tu agilidad, pero no tiene sentido que te pierdas en
libros. Si quieres obtener conocimientos, márchate de este
lugar y viaja por el mundo.

614

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Olasird'arc ya había comenzado a perder el interés en
Hejinmal. Él había dejado su cuerpo al abandono a cambio
de algo por completo inútil. No había nada más que
Olasird'arc pudiera decir sobre esto, y ya había perdido
cualquier asomo de interés por su propio hijo.
—Me, me estaba preparando para eso. Si no sé qué tipo de
gente hay en el mundo, podría morir antes de logar verlo.
—¿Entonces por qué no mueres? Estás siendo demasiado
tonto. ¿Por qué no buscar la fuerza desde el principio? Una
vez que seas fuerte, serás temido incluso cuando dejes este
lugar, ¿no? Como yo.
—Pero, Padre. También es muy importante conocer qué tipo
de seres poderosos hay en el mundo. Es igual para ti, ¿no es
así, Padre? ¿No son fuertes los Gigantes de Hielo? Si te
enfrentaras a ellos sin saber nada...
—... No les temo a esos Gigantes de Hielo.
—P... Perdóname, Padre.

615

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mientras miraba ferozmente a Hejinmal, que tenía la cabeza
pegada al suelo, Olasird'arc hundió los hombros sin fuerza.
—Es suficiente. Te ordeno que completes tu tarea. Luego, te
echaré al cabo de un mes. Puedes vivir como desees a partir
de entonces.

616

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Tercera Parte
—Aah~
Hejinmal se encontraba actualmente en un túnel que
conducía hacia la Capital Real. Suspiró, de la forma que
había hecho su padre.
—No soy bueno luchando...
“No ser bueno” no abarcaba la totalidad de la historia. Con
toda honestidad, era tan débil que si se enfrentaba con sus
hermanos menores, podría terminar perdiendo ante ellos. Por
lo tanto, estaba nervioso, lo que a su vez resultaba en que
murmurara consigo mismo.
—El enemigo... con suerte se asustarán por mi apariencia y
huirán.
Hejinmal inhaló con fuerza, succionando su protuberante
estómago. Luego extendió las garras y abrió sus fauces. De
esa forma, se vería más como un verdadero Dragón.
—Oh, casi lo olvido.
617

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Hejinmal removió delicadamente las gafas sobre su nariz. No
eran un objeto mágico, pero si se rompían, no habría forma
de reemplazarlas. Por lo tanto, tenía que tratarlas con
cuidado.
—Haaa... las Escamas de Dragón son una armadura muy
fuerte... pero todo lo que puedo hacer es rogar por que los
Enanos no sean salvajes...
¿Pero y si lo eran?
No, lo más probable era que ése fuera el caso. Eso se debía
a que las librerías Enanas eran la fuente de mucha
información sobre materiales Dracónicos.
Hejinmal se obligó a dejar de temblar.
Él sabía que todos los Quagoa en la Capital Real estaban
mirándolo. Si fuera posible, habría preferido luchar en un
túnel más profundo, en el que no hubiera tenido una
audiencia. Sin embargo, si fuera así, los Quagoa no sería
capaces de verlo luchar, así que su padre lo había prohibido.

618

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Su padre le había dicho que estudiara al enemigo lo mejor
que pudiera, y que los tomara como sirvientes si fuera
posible. Pero ésta no era una señal de amistad. Por el
contrario, siendo uno de los fuertes, tenía el objetivo de
demostrar su fuerza y dominar a los débiles.
Por lo tanto, la derrota significaba la muerte. Él moriría si era
derrotado en batalla. Incluso si sobrevivía a una derrota, los
Quagoa perderían el respeto que sentían por su padre. Eso
lo disgustaría, y luego Hejinmal sería asesinado por su padre
de todos modos.
Entonces, ¿qué tal si escapaba de inmediato? Después de
todo, sería exiliado en un mes, sin importar lo que hiciera.
Era buena idea, pero necesitaba un mes para prepararse
para ello.
Hejinmal expulsó el aliento.
El suspiro extremadamente frío congeló toda una pared en
una extensión de blanco sólido.

619

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Bien! Mi aliento es normal, y su poder es consistente con
mi edad.
Ésta era una de las cartas del triunfo de los Dragones, el
aliento de Dragón. Los Dragones de Escarcha poseían un
aliento congelante, y era más confiable que su propia fuerza
física.
—... Aun así.
El aliento de Dragón era una cosa aterradora. Cualquier que
supiera incluso un poco sobre los Dragones estaba al tanto
de ello. Después de todo, ésta era una habilidad fundamental
de todos los Dragones.
De hecho, las librerías Enanas habían dicho precisamente
eso. Era imposible que los Enanos que estaban viniendo
para acá no estuvieran preparados para ello.
Hejinmal se hundió más en la desesperación.
Aunque su padre ya había dicho lo mismo, si realmente
pudiera usar magia o algo, las cosas seguramente serían
diferentes...
620

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Solamente soy un peón de sacrificio.
Sus hermanos obedecían fielmente a su padre de una
manera muy Dracónica. El hecho de que no le hubiera
encargado esta tarea a ellos, sino a Hejinmal, era una señal
de que a su padre no le importaba si moría el hikikomori de la
familia.
A él no le molestaba su destino.
Si no hubiera encontrado los libros, si no hubiera conocido la
satisfacción de buscar el conocimiento, no sería lo que era
hoy. No tenía sentido arrepentirse de eso ahora.
De pronto, la nariz de Hejinmal tembló.
Volvió el oído para escuchar, y captó múltiples pasos
acercándose desde el interior del túnel.
Estos no eran los sonidos de pies Quagoa, porque
claramente estaban usando zapatos.
«¡¿Se trata de los Enanos?! Sólo hay un puñado de ellos, lo
que significa que... ¿Están confiados de ganar sólo con esos
621

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
números? ¿O es un grupo de exploradores de avanzada?
¿Así que, si los derroto el trabajo estará completo y no habrá
problemas si regreso?».
Estrictamente hablando, el habría cumplido sus órdenes
incluso si únicamente derrotaba a ese grupo de exploradores.
La pregunta era si una excusa como ésta sería aceptada.
Iluminadas por las piedras resplandecientes, cuatro siluetas
—aunque él no podía estar seguro ya que seguían estando
demasiado lejos— emergieron de la caverna.
«¿Los tres más pequeños son Enanos? ¿Entonces qué es el
más grande? Ni siquiera las sub-razas Enanas deberían ser
tan grandes. En ése caso, ¿los Enanos le había suplicado
ayuda a esa figura más grande, al igual que los Quagoa
hicieron con Padre?».
Ya fuera o no que los Enanos le hubieran solicitado ayuda, él
tenía que tener cuidado de la figura más grande.
Sin embargo, aunque era una silueta grande, seguía siendo
mucho más pequeña que un Dragón.

622

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¿Debería ser el primero en atacar con mi aliento?».
Hejinmal abandonó de inmediato esa idea.
«No. Debo preguntarles qué es lo que quieren e intentar
concluir esta tarea mediante la negociación».
Los Dragones regulares habrían lanzado un ataque de
inmediato. Sin embargo, Hejinmal no tenía confianza en sí
mismo y no quería que este encuentro terminara en tragedia.
Por lo tanto, buscó una manera segura de resolver la
situación.
Finalmente, su aguda visión Dracónica —aunque la de
Hejinmal era inferior a la de su especie— verificó finalmente
que el que caminaba al frente del grupo no era un Enano.
«¿No he leído sobre ellos anteriormente en un libro? ¿No es
ése

uno

de

los

Elfos

Oscuros,

que

viven

en

las

profundidades del bosque?».
Era imposible que hubiera uno aquí.
«Sin embargo, ése es demasiado corto, a comparación a los
Elfos Oscuros de los libros. ¿Podría ser que es un niño de la
623

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
unión entre un Elfo Oscuro y un Enano? ¿O es sólo un niño
Elfo Oscuro?».
Mientras Hejinmal meditaba estas y muchas otras cosas, su
mirada se movió hacia la sombra enorme detrás del Elfo
Oscuro, y sus ojos se abrieron sorprendidos.
«¡¿Ahhhh?! ¡¿Ése no es un Lich Ancestral?! ¿Qué está
haciendo aquí? Esto es malo. Son inmunes al aliento
congelante, y pueden lazar “Bolas de Fuego”».
El fuego era la debilidad de los Dragones de Escarcha. En
otras palabras, su ataque más poderoso era inútil contra este
Lich Ancestral, y su oponente podía herirlo gravemente.
«Y... ¿Qué es eso? Parece ser una túnica realmente
costosa...».
Los Dragones tenían un olfato agudo para los tesoros. Ellos
podían olfatear el valor aproximado de cualquier objeto, sin
importar qué tan valioso fuera. En este momento, su nariz le
estaba diciendo que el Lich Ancestral frente a él estaba
usando un juego inimaginablemente costoso de túnicas de
hechicero.
624

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«... No, mirándolo más de cerca, es igual en el caso de la
ropa del Elfo Oscuro que camina frente a ellos. Nunca antes
he visto algo tan valioso como eso...».
Hejinmal era un hikikomori, así que lo único que podía valorar
eran las librerías Enanas. En consecuencia, su olfato para los
tesoros valiosos podría haber perdido su agudeza. Podría
haberse tratado de una habilidad natural, pero seguía siendo
posible que se atrofiara si no se usaba. Sin embargo, él no
pensaba que ése era el caso.
«Y luego, la sombra más atrás parece de una mujer... ¿No es
un Enano también? No es un Elfo Oscuro, y tampoco es un
Lich Ancestral. Entonces... ¿un Elfo? ¿O un humano? No lo
entiendo. Aun así, también parece estar usando unas ropas
muy costosas... Hmm, ¿es que mi nariz ha perdido la
sensibilidad? Pero si ése no es el caso...».
Finalmente, vio al Enano al final del grupo, y Hejinmal se
sintió aliviado.
«Sólo un Enano regular, y no está usando nada valioso».
Entonces, Hejinmal agitó la cabeza.
625

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Eso es ser demasiado ingenuo, ¿cierto? Las tres personas
frente a él son todo menos normales. Tal vez este Enano sea
alguien especial también. La falta de cuidado es peligrosa».
Después de eso, el Elfo Oscuro apuntó hacia él, como
diciéndoles a los demás que él estaba allí.
Aunque pensó que podría ser atacado de pronto —por una
“Bola de Fuego”, en particular— sus oponentes simplemente
hicieron una pausa para discutirlo, y pronto estaban
dirigiéndose de nuevo hacia Hejinmal.
«... ¿Debería prepararme para lo peor?».
Si lo hubieran atacado de inmediato, él se habría puesto en
guardia. Pero no fue así. ¿Qué era lo que debía hacer ahora?
«Nggg... me duele el estómago. ¡Espero que sólo se trate de
un ser no-muerto de buen corazón que viene a negociar!».
Podría morir. Para Hejinmal —que había vivido a salvo toda
su vida— el tiempo que transcurrió hasta que el grupo se
detuvo fue un tormento interminable.

626

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El grupo finalmente llegó cerca a Hejinmal.
Hejinmal respiró hondo, y luego —con cuidado para no
parecer demasiado imponente— habló.
Se trataba de un grupo que se había acercado a Hejinmal, un
Dragón, sin ninguna vacilación. Por lo tanto, Hejinmal sentía
que intentar aparentar ser amenazante sería muy peligroso.
—El área a partir de este lugar le pertenece a los Quagoa y a
nosotros los Dragones. Por qué, ejem, ¿podría preguntarles,
buenas personas, qué razones tienen para venir aquí?
El Elfo Oscuro al frente del grupo cambió de lugares con el
Lich Ancestral. En ése momento, Hejinmal se percató de
quién era el líder del grupo.
—¿Hmm? ¿Estamos por lanzar un ataque y sólo hay un
Dragón aquí? Los Dragones que conozco se vuelven más
fuertes con la edad... en otras palabras, sus cuerpos crecen y
se hacen más poderosos. Teniendo en cuenta tu tamaño, no
pareces particularmente fuerte... ¿Qué significa esto?

627

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Qué quería decir con “qué significa esto”? Hejinmal no tenía
idea. Sin embargo, parecía que a este Lich Ancestral no le
preocupaban los Dragones como él.
«Ah, esto... es realmente malo. Es tan malo que casi no
puedo comenzar a describirlo».
—En cualquier caso, dudo que hayan enviado sólo a un
Dragón para obtener información sobre nosotros... ¿Es ésta
una estrategia por parte del enemigo, o estoy siendo
paranoico? Por la información que obtuvimos de los Quagoa
que capturamos, probablemente es esto último.
Desde el comienzo él no tenía idea de qué estaba hablando
el Lich Ancestral. Tampoco parecía que el Lich Ancestral
quisiera

aclararle

las

probablemente estaba

cosas.

En

otras

palabras,

hablando consigo mismo, pero

entonces, ¿por qué estaba sintiendo tanto miedo?
—... Es molesto pensar demasiado sobre esto. Veamos qué
tipo de Dragón eres.
Una súbita oleada de terror recorrió el cuerpo de Hejinmal.

628

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Lich estaba demasiado relajado. Hablaba como si hubiera
recogido una piedra del suelo. Era un tono de voz que
demostraba la confianza que sentía de poder hacer lo que
decía.
Y entonces, en el momento en el que vio al Lich Ancestral
levantar la mano...
—“Tomar...
—¡¡UN MOMENTO!!
Después de su ensordecedor rugido, Hejinmal presionó su
cabeza contra el suelo.
Éste era el grado más alto de respeto que un Dragón podía
mostrar... una postura servil.
—... Corazón”, espera, ¿qué?
Hejinmal le imploró desesperadamente al Lich Ancestral,
cuya mano había dejado de moverse.

629

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Por favor espere! ¡Me llamo Hejinmal! Por favor, ¿Podría
preguntar sobre su poderoso nombre?
Mirando alrededor, pudo ver al Enano quedarse boquiabierto
por la conmoción. Sin embargo, el Elfo Oscuro y la persona
que parecía una Elfa no parecieron sorprenderse. En otras
palabras, para ellos éste era un suceso ordinario.
Hejinmal estaba seguro de que estaba en lo correcto.
—... Me llamo Ainz Ooal Gown... ¿qué significa esa postura
tuya?
—¡¡Sí!! ¡Creo que ésta es la forma correcta que tienen los
humanos de dirigirse a alguien al intercambiar nombres,
Gown-sama! ¡Esta postura es el mayor signo de respeto que
los Dragones podemos mostrar!
—Eh... Entonces, ¿por qué estás haciendo esto?
—Naturalmente, es porque me percaté de inmediato que
usted es una persona extraordinaria, Gown-sama. ¿Sería
posible que pudiera asumir cualquier otra postura frente a un
poderoso ser como lo es usted? ¡No, sería imposible!
630

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ésta era una apuesta enorme. Lo había apostado todo a ella.
Los Enanos usaban la palabra “acero caliente” para describir
la sensación ardiente al momento de apostar, pero lo que
Hejinmal sentía ahora era un escalofrío que lo congelaba
hasta la médula.
El tiempo pareció detenerse por varios segundos, pero
finalmente, el Lich Ancestral dijo:
—Umu... ¿Así que pretendes someterte a mí?
—¡Sí! ¡Si usted lo permite, Gown-sama!
Volvió a mirar furtivamente, y como esperaba, el Elfo Oscuro
y la Elfa parecían pensar que todo esto era normal.
—... Hay muchos usos para la carne de Dragón, para su piel,
dientes, escamas y similares. ¿Hmm? Tú... levanta la
cabeza.
La actitud del Lich Ancestral era la de alguien acostumbrado
a dar órdenes, así que debía encontrar natural que incluso
alguien como Hejinmal se hubiera rendido tan fácilmente ante
631

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
él. Claramente, el Lich Ancestral no consideraba que
Hejinmal fuera digno de mención.
Los Dragones eran la especie más poderosa, pero no eran
una especie invencible. Muchos seres podían matar a un
Dragón. Los Gigantes de Hielo eran un buen ejemplo de ello.
Sin embargo, si se comparaba a ambas especies, al final, los
Dragones seguían siendo probablemente los más fuertes.
Eso se debía a su crecimiento. Los Dragones continuaban
creciendo con el pasar del tiempo, y algún día llegarían a ser
las entidades más poderosas de todas. Eran una especie
muy longeva, y el hecho de que podían seguir creciendo
durante toda su vida era un tipo de fuerza en sí mismo.
Desde ésa perspectiva, los no-muertos podrían ser incluso
más fuertes que los Dragones. Los no-muertos de alto rango
no desarrollaban la fortaleza de sus cuerpos, pero podían
acumular conocimientos y experiencia.
Además, Hejinmal había leído en sus libros acerca de los nomuertos legendarios.

632

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Devoradores de Almas, que se comían las almas de los
vivos.

Pestilencias

Serpenteantes,

que

esparcían

enfermedades. Sectas de hechiceros que reunían a muchos
no-muertos alrededor de un núcleo de Liches Ancestrales.
Guphandera=Argoros, el Dragón no muerto que aguardaba al
interior de una montaña de los muertos y que usaba magia
de tipo psíquica. Asesinos Astrales, masas de oscuridad que
acechaban en el Valle de las Sombras, y cosas así.
Este Lich Ancestral seguramente debía ser una criatura nomuerta legendaria cuyo nombre había pasado a formar parte
de los libros de historia. Sin embargo, al parecer las librerías
de los Enanos no tenían registros sobre él.
Hejinmal se incorporó lentamente.
Sintiendo que el Lich Ancestral estaba valorizando su cuerpo.
Se sintió avergonzado porque era decididamente antiDracónico.
—Ya veo. Así que los Dragones que viven en estos
ambientes gélidos almacenan grasa debajo de la piel.
Aunque, pensé que los Dragones de Escarcha eran inmunes

633

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
al frío... ¿O podría ser que estabas almacenando nutrientes
en caso de no poder obtener alimentos?
—No, no se trata de eso. Soy el único que es así...
—Oooh... Es decir que, ¿eres un espécimen poco común,
entonces? ¿Es eso lo que quieres decir?
Hejinmal no estaba seguro si tenía algún valor por ser poco
común, pero no había nadie más como él en su familia. Por lo
tanto, era una afirmación correcta.
—Quizás sea así, Gown-sama.
—Ya veo. —dijo el Lich Ancestral. Luego continuó en un tono
de voz más bajo.
—Matarte sería un desperdicio, entonces.
Los agudos sentidos de Hejinmal oyeron esas palabras.
Se esforzó desesperadamente para mantener su respiración
bajo control. Al parecer había tomado otra decisión acertada,
que le había permitido continuar con vida.
634

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Hay algún otro Dragón?
—Sí, los hay. Hay cuatro Dragones mayores que yo, seis de
la misma edad, y nueve más jóvenes.
—¡Ooh!
El Lich Ancestral parecía muy contento, pero Hejinmal estaba
seguro de que tenía algún tipo de plan malvado en mente.
—¿Cuántos de ellos son más fuertes que tú?
—Los cuatro mayores que yo son todos más fuertes. Los
Dragones de mi misma edad también son más fuertes.
«Incluso

mis

hermanos

menores

podrían

vencerme».

Hejinmal no podía decir esto. Después de todo, si su valor se
reducía ante los ojos del Lich Ancestral, podría ser asesinado
en el acto.
—Ya veo. Entonces, ¿qué nivel de magia pueden usar estos
Dragones mayores? ¿Sólo son capaces de usar hechizos
arcanos?

635

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—El más fuerte de ellos puede usar magia hasta del tercer
nivel. Como usted dijo, es magia arcana.
A medida que un Dragón crecía, adquiría naturalmente la
habilidad de usar hechizos arcanos, incluso sin esforzarse
por aprenderlos. Sin embargo, sólo podían lanzar unos
cuantos hechizos. Incluso el padre de Hejinmal sólo era
capaz de usar hechizos del tercer nivel.
—¿Qué? ¿Sólo tienen hechizos del tercer nivel?
El Lich Ancestral parecía indiferente, pero luego se animó
como si se hubiera dado cuenta de algo.
—No, probablemente debería preguntar. ¿Y si esto es sólo
una estratagema? Se dice que un águila poderosa oculta sus
garras. ¿Es posible que el Dragón más fuerte pueda usar
hechizos del octavo nivel?
—No, es imposible. O más bien...
Era imposible que existieran hechizos del octavo nivel.
¿Sería mejor si le decía eso?

636

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No, no podía. La verdad muchas veces hacía más daño que
las mentiras. Si él ofendía a este hechicero no-muerto, no
había forma de que pudiera prosperar con ello.
—... No. Es imposible que él pueda usar hechizos de tan alto
nivel. Una vez oí que había aprendido un hechizo del 3er
nivel de resistencia al fuego.
Probablemente debía decir eso, ¿verdad? Su padre no era
un oponente que pudiera ser subestimado.
—Umu... ya veo. Bueno, es natural tratar de cubrir las
debilidades que uno tiene.
Ese tono indiferente hizo que Hejinmal se inquietara.
—Aura.
—Sí, Ainz-sama.
Al parecer el Elfo Oscuro se llamaba Aura. A juzgar por su
olor, probablemente era mujer.

637

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La otra que parecía Elfa, no olía como una mujer. De hecho,
no tenía ningún olor, justo como el Lich Ancestral.
—Te entrego a este Dragón. ¿Recuerdo que dijiste que
querías uno?
—Muchísimas gracias. ¿Pero este amigo puede volar?
Dos pares de ojos lo miraron, unos llenos de dudas, los otros
aparentemente diciendo, “Ésa es una buena pregunta”.
—Pro... Probablemente puedo volar.
Podría ser un hikikomori, pero debería ser capaz de volar.
Volar era lo mismo que caminar para los Dragones. No había
forma de que pudiera olvidarse de cómo hacerlo. Hejinmal
respondió así al mismo tiempo que lamentaba no haber
volado hasta aquí.
—En ese caso, lo acepto, Ainz-sama. Hmm, entonces,
necesito mostrarle quién es el jefe aquí, y hacer que me
obedezca por completo.

638

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Antes de que Hejinmal pudiera preguntarse qué era
exactamente lo que ella iba a hacer, sintió que miles de
cuchillas gélidas se clavaban en él.
Estaba muerto. No había ninguna duda de que había muerto.
El miedo que le informó de esto a sus instintos se transformó
en cuchillas invisibles que atravesaron todo su cuerpo.
En un instante, su mente se puso en blanco. En su estado
disminuido de consciencia, pudo sentir con claridad que su
corazón había dejado de latir.
—¡Uwaaaaah!
Mientras gritaba, se desvaneció el gélido escalofrío negro
que trituraba todo su cuerpo.
Su corazón comenzó a latir de nuevo lentamente. Sus
extremidades temblaron, y sus pulmones se esforzaron por
hacer ingresar oxígeno.
Hejinmal recordó algo como esto de un libro en alguna parte.
Se llamaba “sed de sangre”. En otras palabras, la Elfa
Oscura que sería su Señora era un ser capaz de emitir una
639

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
sed de sangre lo suficientemente poderosa como para poner
al instante a un Dragón de Escarcha en un estado casi fatal
de conmoción.
¿En ese caso, qué tipo de ser era el Lich Ancestral al que ella
llamaba “Amo”?
No había ninguna duda al respecto. Él estaba más allá de la
imaginación de Hejinmal.
Era un ser de un poder absoluto... un Overlord.
Había hecho la elección correcta.
Para cuando Hejinmal recobró los sentidos, encontró que el
grupo se había alejado, con miradas de sorpresa en sus
rostros.
Justo cuando se preguntaba qué estaba pasando, se dio
cuenta de la desagradable sensación debajo de su cintura. Al
mirar hacia abajo, a sus pies, Hejinmal se horrorizó.

640

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Al parecer había perdido el control de su vejiga y se había
orinado encima. Un charco se esparcía debajo de él como un
lago.
—Uuu...
¿Qué debería decir ahora? Era posible que los hubiera
disgustado y que ahora le darían muerte.
—¡E... Estuve tan contento que me oriné un poco!
Había abandonado toda ilusión de estar en control. Aunque
presentía que no le creerían, era mejor que decir que se
había orinado por miedo.
—¡De hoy en adelante, serviré y atenderé a mi Señora, Aurasama, y le ofreceré mi máxima devoción y lealtad!
—Ehhhh...
La expresión en el rostro de la Elfa Oscura era de
repugnancia absoluta.

641

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Esto era malo. Si ella sentía que él no tenía valor, podría ser
desechado como un pedazo de basura. Los poderosos
podían hacer eso. De hecho, ¿su padre no había hecho lo
mismo? Sin embargo, la ayuda llegó de una esquina poco
probable.
—Ya veo... Bueno, no hay remedio.
—¿Eh? ¿En serio, Ainz-sama?
—Mmm. Una vez oí sobre algo como esto de uno de mis
amigos, Ankoromochimochi-san. Ella me contó cierta vez
sobre lo molesta que se ponía cuando su perro se orinaba de
la alegría. Parece ser que este tipo de cosas suceden
cuando se emocionan demasiado.
—¿Quiere decir, Ankoromochimochi-sama? ¿De veras? ¿Así
que es algo parecido a la forma en la que Fen y algunas
otras bestias mágicas marcan su territorio?
—Es posible. Por supuesto, no tengo del todo clara la
biología Dracónica. Sin embargo, es probable que ésa sea la
razón del comportamiento de este amigo.

642

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El ser que podría haber sido o no un Elfo había estado
escuchando en silencio todo este tiempo. Ella inclinó la
cabeza a un lado y le preguntó al Lich Ancestral:
—Ainz-sama, ¿sería mejor si nosotras lo hiciéramos
también?
—Shalltear. ¿Es realmente apropiado que digas eso?
—Mmm. Como dijo Aura, si hicieran eso, tendría un colapso
por la conmoción. Este tipo de cosas sólo son adorables en
los animales pequeños. Bueno, Ankoromochimochi-san
estaba preocupada porque su perro estaba envejeciendo.
Dijo algo acerca de no hacer que se emocione demasiado...
ah, aquellos eran buenos tiempos.
La

atmósfera

cambió

alrededor

de

ellos,

a

algo

completamente opuesto a la sed de sangre de hace un
momento.
En cualquier caso, Hejinmal se movió para limpiarse la
porción mojada del cuerpo en una pared y se apartó de la
mancha.

643

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Dígame. ¿Qué será lo siguiente que haremos?
El Enano —que hasta ahora había estado observando lo que
sucedía en silencio— habló finalmente. Hejinmal sintió que
este Enano era diferente a sus tres compañeros, en cuanto a
que no era poderoso.
¿Es que los Enanos los habían contratado como mercenarios
y habían enviado a este Enano para mantenerlos vigilados?
Si ése fuera el caso, Hejinmal también tendría que mostrarle
respeto a este Enano. Aun así, ¿en dónde encajaba él como
su subordinado? ¿Qué tipo de órdenes recibiría de ahora en
adelante? Estas preguntas incómodas pasaron por su mente.
—Buen punto. Les dejaremos los Quagoa a Aura y a
Shalltear. Yo iré con este Dragón y eliminaré a todos los
Dragones que se opongan a nosotros.
El cuerpo de Hejinmal volvió a estremecerse.
Había hablado en un tono casual. Él era capaz de tomarse a
la ligera a los Dragones. Ésta era la actitud de los poderosos.

644

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Hejinmal dudó sobre lo que debía hacer. Probablemente
sería prudente suplicar clemencia por la vida de los otros
Dragones. Después de tranquilizarse, habló:
—... Gown-sama, Aura-sama, ¡¿podría tener permitido
hablar?!
—Muy bien. Habla.
—¡Entendido! Se me ha ocurrido algo. Las personas de este
lugar no conocen la grandeza de Gown-sama. ¿Estaría
dispuesto a mostrar piedad por esos insensatos? ¡En otras
palabras, los otros Dragones deberían conocer la gloria de
Gown-sama!
—Umu... ¿qué les parece a ustedes dos?
—Todo depende de su voluntad, Ainz-sama.
—Así es. No tendremos objeciones frente a ninguna de las
decisiones que tome, Ainz-sama.

645

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—En cualquier caso, todo lo que tenemos que hacer es
echarlos del Palacio Real, ¿correcto? Dragón, ¿podría
hacerte una pregunta?
El que hablaba era el Enano.
Hejinmal echó un vistazo a los rostros de sus amos. Con toda
honestidad, no tenía idea de qué tipo de actitud debía
mostrar hacia este Enano. Dicho esto, sería muy peligroso
actuar con arrogancia. Sin embargo, un sirviente que era
solícito y servil ante los demás devaluaría a su amo.
—Por favor, hazlo.
Después de dudarlo, Hejinmal escogió una respuesta corta
para evitar ofender a ninguna de las partes.
—Umu... Sin embargo, no esperaba que pudiera dominar por
completo a un Dragón... No, después de ver el poder que
posee, debería ser algo natural. Oh, lo siento. ¿Hay otros
Dragones alrededor aparte de los que están en este lugar?
—Es posible.

646

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Así que es posible, eh. Entonces, si los hubiera, ¿podrías
darles órdenes también?
—No podría. Ellos pertenecen una tribu diferente.
—Umu... Entonces lo primero es completar el pedido de
ahuyentar a los Dragones. Después de eso, le diremos al
Consejo que hay otras tribus de Dragones alrededor. De esa
forma, tendrán que contar con la fuerza de Su Majestad para
proteger la Capital Real que recuperaron. Con seguridad no
entregarán con facilidad esta tierra que tanto tiempo les tomó
recuperar. ¿No sería ésa la ruta más lucrativa?
Allí había una palabra que Hejinmal no podía ignorar.
Al parecer este Lich Ancestral era una especie de rey, y sus
súbditos eran la Elfa Oscura y la Elfa, tal vez.
—¿No tienes problemas con que exprimamos a tu raza hasta
la última gota?
“De qué estás hablando”, parecía decir la manera en la que el
Enano se encogió de hombros.

647

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Su Majestad me escogió a mí... a nosotros. ¿No es natural
que me ponga de su lado en cualquier disputa?
—Gracias por tus reflexiones, Gondo.
—Por favor ni lo mencione. Soy yo el que debería darle las
gracias. El dolor que me ha atormentado durante todo este
tiempo se ha desvanecido en los pocos días que he pasado
con Su Majestad. En verdad, usted es mi salvador.
—Me

complace

que

hayamos

forjado

una

relación

mutuamente beneficiosa.
—Aunque no siento que Su Majestad podrá beneficiarse de
esto, con seguridad le pagaré de vuelta toda la bondad que
me ha mostrado.
Incluso el recién llegado Hejinmal podía entender su relación.
El Enano estaba profundamente endeudado con el Lich
Ancestral. Era una deuda que no podría pagar incluso si
tenía que traicionar a su raza.
—... Si eso es lo que sientes, entonces no me molesta...
648

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Lich Ancestral se encogió de hombros y se volvió hacia
Hejinmal.
—Muy bien. Entonces, llévame con los otros Dragones que
dices que son más fuertes que tú. Además, ¿dónde está la
tesorería de la antigua Capital Real Enana?
Hejinmal sabía dónde estaba la tesorería, y asintió con
confianza.
—Siento que su pregunta es bastante afortunada, ya que
ambos están en el mismo lugar.

649

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Con su Amo y el Enano en la espalda, Hejinmal se dirigió
hacia donde estaba su padre. Su cuerpo podría no estar
acostumbrado al ejercicio, pero seguía siendo el cuerpo de
un Dragón, y cargar a dos personas no le representaba
ningún problema en absoluto.
Mientras caminaba escuchaba hablar a Su Majestad, y
mientras lo hacía, estaba seguro de que sus conocimientos e
instintos eran lo más valioso en este mundo.
Si hubiera mostrado la arrogancia típica de un Dragón en el
momento en que se habían conocido, habría sido asesinado.
No, si no hubiera proclamado su lealtad en voz alta y no
hubiera obtenido su interés, habría muerto sin enterarse
siquiera de qué era lo que le había pasado.
Realmente había escapado por los pelos.
Hejinmal contrajo su relajada vejiga.
Si se orinaba de nuevo, la opinión que tenían de él no sólo
tocaría fondo, sino que se haría de una pala y continuaría
cavando bajo tierra.

650

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Afortunadamente, no habían encontrado a ningún otro
Dragón en el camino. Por lo tanto, procedieron directamente
hacia la habitación de su padre... o mejor dicho, al trono y a
la vez tesorería.
Hejinmal respiró hondo.
—Su sirviente desea informarle a Su Excelsa Majestad que
aparte de mi padre, hay tres Dragonas que le sirven de
concubinas. ¿Tiene la intención de llevar al Enano con
usted?
Si eran atacados por los alientos congelantes de cuatro
Dragones de Escarcha a la vez, él temía que el Enano
pudiera ser asesinado.
—¿Hay algún problema?
—No, en absoluto. Si Su Excelsa Majestad siente que todo
está bien, entonces naturalmente, su sirviente no tendrá
objeciones.
—Le he concedido inmunidad al frío congelante, así que
debería estar bien. Sin embargo, podría ser un poco molesto
651

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
si somos sometidos a hechizos de área de efecto de otros
elementos.
—Su sirviente siente que eso no será un problema, Su
Excelsa Majestad. Usar el aliento como arma es el ataque
predilecto de los Dragones, y es natural para ellos iniciar el
combate con sus alientos. No pensarán en usar sus hechizos
arcanos, que son mucho más débiles.
—Entonces no hay ningún problema.
—Ah, Su Majestad. ¿Podría decir algo? Efectivamente, no
hay forma de que cuatro simples Dragones puedan presentar
siquiera la menor de las dificultades a Su Majestad. Sin
embargo, parece ser que mi madre está en ese lugar.
¿Podría pedirle que le perdone la vida?
—Hmm...
Hejinmal inclinó el cuello y esperó la decisión de su Amo.
Él no había pretendido ir tan lejos como para pedir que su
madre fuera perdonada. Sería bueno si ella pudiera ser
salvada como él, pero no quería apostar su vida en ello. No
652

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
es que la odiara, sino que sencillamente, los lazos del
parentesco familiar no eran muy fuertes entre los Dragones.
Luego de dejar su nido, incluso sus propios hermanos se
convertirían en rivales por el espacio habitable. Además, era
común que los Dragones amantes de los tesoros lucharan
cuando veían lo que los otros poseían.
Era muy raro que muchos Dragones —particularmente
aquellos que habían dejado el nido— vivan juntos en un solo
lugar.

Nunca

llegaría

a

suceder

sin

un

Dragón

abrumadoramente poderoso para reunirlos.
En ese sentido, su padre, Olasird'arc —que había unido a
todos como una familia contra los enemigos del exterior— era
una anomalía. Incluso se le podría llamar sabio.
—No hay remedio. Intentaré dejar que tu madre sobreviva.
—Muchas gracias, Su Excelsa Majestad.
Las palabras de elogio le salieron de inmediato de la boca
porque no quería disgustar a la persona que le mostraba tal
generosidad. Además, pensó que si su madre sobrevivía, la
653

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
carga sobre él podría disminuir en el futuro. Por el contrario,
si hubiera más Dragones su propia rareza disminuiría. Si no
quería que pensaran que no lo echarían de menos si moría,
tendría que hacer todo lo que pudiera para complacerlos.
—Sin embargo, me parece que “Su Excelsa Majestad” es
demasiado... eh. De ahora en adelante, puedes usar “Rey
Hechicero” o “Ainz” también.
¿Ésta era una trampa, o una prueba? Sin dudarlo Hejinmal
pronunció las palabras que sintió era las correctas:
—¡Entendido, Su Majestad, el Rey Hechicero!
¿Cómo podía omitir los términos respetuosos que se le
debían a alguien como Ainz?
—Mmm, vamos.
—¡Entendido!
Suspiró

aliviado

al

mismo

tiempo

que

lo

ocultaba

cuidadosamente.

654

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Era una prueba, después de todo. Si hubiera sido descuidado
y no le mostraba el debido respeto, seguramente habría
recibido el castigo adecuado. Por lo que sabía, incluso podría
haber sido asesinado y luego diseccionado.
Si había una cosa que Hejinmal había grabado en su
corazón, era que nunca debía ser arrogante.
Al poco tiempo, llegaron a las puertas que conducían a su
destino.
Eran un par de puertas dobles que parecía que necesitaban
la fuerza de un Dragón para abrirse. Al parecer, los Enanos
usaban el par de puertas más pequeñas de al lado para
entrar o salir. Las enormes puertas sólo eran usadas para
ceremonias y cosas parecidas.
Hejinmal presionó el hombro contra las puertas, aplicó fuerza
—con cuidado de no hacer caer a su Amo de su espalda— y
las abrió.
Pudo ver a su padre —Olasird'arc— enrollado en su Trono
Dorado. Su madre Kilystran y las otras dos concubinas —
Munuinia y Mianatalon— también estaban presentes.
655

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Tres pares de ojos perplejos apuntaron hacia Hejinmal. Un
par más miró en otra dirección, hacia las personas montadas
en su espalda. Este último par le pertenecía a su madre,
Kilystran.
Antes de que nadie pudiera hablar, Hejinmal gritó:
—¡El que se está sentado en mi espalda es el Rey Hechicero
Ainz Ooal Gown! ¡Él es el soberano que gobernará esta tierra
y a nosotros los Dragones!
Estrictamente hablando, él era sirviente de Aura, la Elfa
Oscura. Sin embargo, de esta forma sería más fácil de
entender para ellos, y en cualquier caso, había hecho esta
declaración después de pedir y recibir permiso para hacerla.
El silencio inundó el cuarto cuando las palabras se
desvanecieron. A los otros Dragones les tomó algo de tiempo
comprender lo que Hejinmal acababa de decir.
—¡¿Te has vuelto loco, mocoso?!
La ira de su padre estalló en un instante.

656

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Era natural. Su padre era el Señor de esta tierra... no, era el
“antiguo” Señor. Por lo tanto, era una reacción natural para él.
Su padre se levantó de su posición enrollada y asumió una
postura de combate que le permitiría atacar de inmediato.
«¡Hiiieeee!».
En verdad, era muy aterrador.
Entre él y Olasird'arc, no había duda de que su padre era
más fuerte. No se trataba sólo de un asunto de poderío y
fortaleza, sino que había una gran diferencia en términos de
experiencia de batalla. Además, el cuerpo de Olasird'arc era
más delgado y convencional en comparación con el de
Hejinmal.
Decir que Hejinmal no tenía ninguna posibilidad de obtener la
victoria sería afirmar lo obvio.
Sin embargo, él no había tenido más remedio que hacer esa
declaración. De acuerdo a los libros de Hejinmal, ningún
seguidor haría que su amo declarara su identidad él mismo.

657

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por lo tanto, miró secretamente a su padre con una expresión
que le decía, “no fue idea mía”. Sin embargo, fue ignorada
por completo. Hejinmal era el único blanco de su furiosa
mirada. A los ojos de su padre, que creía que los Dragones
eran la raza más fuerte de todas, las personas como su Amo
y los Enanos no merecían ser considerados.
—Rey de los Dragones. ¿Te someterás a mí a cambio de tu
vida?
—¡¿Qué demonios dices, maldito Esqueleto?!
«¡Cómo podría ser un Esqueleto!». Gimió Hejinmal en su
interior.
Al mismo tiempo, se sintió algo indignado, ante el hecho de
que su padre no hubiera visto los tesoros que vestía su Amo.
Tal vez estaba tan furioso que ni siquiera se había dado
cuenta.
«¿Si no lo hubiera hecho enfadar, tal vez no habría
terminado de esta manera?...».

658

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No, era imposible. Por lo que sabía, podría haber sido incluso
peor.

Mientras

la

mente

de

Hejinmal

daba

vueltas

desvariando, una expresión de sorpresa surgió en el rostro
de su padre.
—... No, espera. ¿Qué son esas ropas que llevas puestas?
Tal vez después de calmarse, se había activado su olfato
Dracónico por los tesoros.
Hejinmal sentía que esto era muy malo, y miró alrededor
buscando ayuda. Sin embargo, todas las concubinas tenían
la misma mirada de emoción en la cara; un hambre bestial
por los tesoros que tenían frente a los ojos. Sólo su madre
estaba intentando abandonar el lugar disimuladamente, pero
no tenía ninguna intención de ayudar a su hijo.
—Es la primera vez que veo tesoros como esos. Si quieres
que perdone tu insensatez, entonces ofréceme tu vestimenta,
Esqueleto.
—Umu... tratar con los tontos es realmente agotador.
Resonó una fría voz.
659

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Por qué los instintos de su padre, como parte de los vivos,
no le advertían que lo que le esperaba era la Muerte? Debía
de haber sido obra de su avaricia Dracónica.
—¡Idiota! ¡Acabas de desperdiciar la única oportunidad que
tenías de salvarte! No, debo matarte...
—“Tomar Corazón”.
Y con eso, el cuerpo de su padre cayó impotente al suelo.
Todos los ojos se dirigieron al cuerpo del Dragón más fuerte
en este lugar.
Por la forma en la que permanecía completamente quieto
parecería que estuviera durmiendo. Por supuesto, eso
definitivamente no era así.
El aire en el cuarto se tornó frío, y el Ser Supremo habló:
—No tengo ningún interés en “palabras finales”. Entonces,
Hejinmal, ¿cuál de ellas es tu madre? Le mostraré clemencia
y le perdonaré la vida. En cuanto a las otras, bueno, estoy

660

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
seguro de que habrá muchos usos para ellas luego de
desmenuzarlas.
—¡Soy yo!
—¡Soy yo!
—¡Soy yo!
Tres voces resonaron a la vez. Por un instante, el mismo
Hejinmal casi dice “¡Soy yo!” también.
—... ¿Qué es esto? ¿No me digas que está la madre que te
dio a luz, la madre que te educó, y la madre que cuidó de ti?
Hejinmal miró a las dos Dragonas que no tenían parentesco
de sangre con él.
Ambas eran presas del miedo.
Sus ojos estaban oscurecidos con terror. Eso también era
natural; después de todo el más poderoso de los Dragones
presentes había sido asesinado en un instante.

661

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No pensaban en luchar o huir o lo que sea. Se habían
aferrado a la única oportunidad de supervivencia que se les
había presentado. Al igual que él mismo, habían tomado la
decisión más correcta para seguir viviendo.
Sus

temerosos

ojos

miraron

a

Hejinmal,

intentando

congraciarse con él. ¿Cómo reaccionarían si él decía: “No,
sólo tengo una madre”? Su Amo absoluto seguramente
mataría a las otras dos sin un momento de vacilación.
En este momento, el poder sobre la vida y la muerte de las
otras dos Dragonas descansaba en las manos de Hejinmal.
Sin embargo, él no podía deleitarse con esto. Todo lo que
sentía era una enorme simpatía por las que se encontraban
en la misma situación en la que él mismo había estado. Al
mismo tiempo, planeó hacer que sus “madres” le deban
favores durante mucho tiempo.
—Es como usted dice, Su Majestad. ¡Tengo tres madres!
—¿Es así? Es una lástima. Aun así, una promesa es una
promesa. Muy bien, las perdonaré... Sin embargo, ¿sólo hay
un cadáver de Dragón? Los Dragones son demasiado útiles.
Uno sólo no parece del todo suficiente... qué lástima.
662

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de mirar furtivamente alrededor, las tres concubinas se
inclinaron ante Ainz usando la postura de sumisión.
—Vayan y reúnan a todos los Dragones de este lugar. Luego,
infórmenles que ahora están bajo mi dominio. Si alguno se
niega a aceptar esto, entonces me encargaré personalmente
de él. Ahora vayan.
Las concubinas se movieron de inmediato y echaron a correr
a toda velocidad. Era una velocidad que o bien asombraría a
los espectadores o bien los dejaría mudos del terror.
Hejinmal no pensó ni por un segundo que podrían intentar
escapar. Frente a este poderoso lanzador de magia, las
oportunidades que tenían de escapar eran casi nulas. Ellas
también deberían de haberse dado cuenta. No, para
Hejinmal, no había ninguna diferencia incluso si escapaban.
Después de todo, si lo hacían, él sabía que el Rey Hechicero
las encontraría y se encargaría de ellas.
“Tok”. Alguien golpeo suavemente la cabeza de Hejinmal. Al
voltear, pudo ver los ojos de su Amo mirándolo.

663

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Tengo otra orden para ti. Es una orden muy importante.
Reúne todos los libros Enanos que tengas, incluyendo los
que no hayas terminado de leer, y también todos los que
estén fuera de tu habitación, y tráemelos.
—¡Sí! ¡Entendido! ¡Lo haré de inmediato!
Después de bajar con nerviosismo a los dos, Hejinmal corrió
con todas sus fuerzas.

664

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, se han marchado.
Ainz observaba mientras Hejinmal se perdía en la distancia.
Le había preguntado cuántos eran los Dragones que vivían
aquí. Por lo tanto, si los números no coincidían, seguiría
siendo beneficioso para él.
Sólo había un cadáver de Dragón. Después de pensar en los
usos que tenía para él, seguía queriendo más. Sin embargo,
castigar a las personas que acababa de someter y que no
habían hecho nada malo con el propósito de generar
cadáveres violaría sus ideales de una recompensa y castigo
justos.
—Kuku... —rió Ainz.
Si huían, los cazaría, los mataría, y se llevaría los cuerpos de
vuelta. Mientras se preguntaba cómo hacer uso de dichos
cadáveres, Ainz volvió la mirada hacia la resplandeciente
montaña de oro sobre la que había estado descansando el
Dragón que tenía en frente.
—Ése es un Dragón para ti. Es una auténtica montaña de
tesoros.
665

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No era nada a comparación de la tesorería de Nazarick, pero
seguía siendo la cantidad más grande de riquezas que había
visto desde que llegó a este mundo.
Había monedas de oro, pero eran superadas en número por
los minerales auríferos, y lo que parecía ser piedras
preciosas en bruto.
Había una cadena de oro de más de cinco metros de largo, la
piel de alguna bestia, guantes de oro incrustados con joyas,
un bastón sencillo que parecía mágico... ¿de dónde había
sacado todas estas cosas?
Tal vez sólo el Dragón convertido en cadáver lo sabía.
—Umu, casi nada de bronce ni oro de tontos. ¿Entonces la
mayoría de esto es oro natural? ¿Es así como trabaja el
sentido del olfato de un Dragón?
Gondo muraba todo eso para sí mismo mientras estudiaba
los brillantes minerales.

666

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¿Es que tienen alguna diferencia con el oro?». Pensó Ainz y
decidió valorizarlos apropiadamente una vez que volviera a
casa.
—¿Confío en que no habrá problemas en ejercer mis
derechos de vencedor sobre el tesoro del Dragón?
—Esos derechos son suyos, por supuesto. Sin embargo,
¿qué le parece si intenta abrir eso mientras no haya nadie
cerca?
—Juju. Eres un villano.
—Es puramente en nombre de la investigación, por
supuesto. Entonces, por favor dígame si hay algo que desee,
Su Majestad. De acuerdo a ese Dragón, no hay un registro
del tesoro ni nada parecido, pero podría no estar bien tomar
un tesoro Enano que sea demasiado famoso.
—¿Por qué no decir que lo tomó el Dragón?
—Si eso sucede, podrían solicitar que Su Majestad devuelva
el tesoro del Dragón, ¿no es así? Aunque no creo que el

667

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Consejo le diga algo a Su Majestad, sería mejor no sembrar
las semillas de un conflicto futuro, ¿no le parece?
—Es como dices. Entonces, cerraremos la puerta de la
entrada. Mientras menos personas sepan sobre lo que va a
ocurrir, mejor.
—Por favor, Su Majestad.
Ainz y Gondo procedieron a sus respectivas tareas.
En primer lugar, Ainz usó “Portal” para traer a los Asesinos de
Ocho Filos.
—... Tengo una orden para ustedes. Investiguen este palacio,
incluyendo cuartos secretos, y traigan aquí todos los libros
que encuentren. Si encuentran Dragones, díganles que son
mis subordinados. Si son atacados, pueden matarlos. Sin
embargo, eviten dar el primer paso. Además... aunque dudo
que haya alguno cerca, podría haber seres poderosos
presentes, así que muévanse en grupos. Si encuentran
alguna entidad así, denle prioridad a traerme esa información
de vuelta.

668

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ya que los libros estaban escritos en el idioma de los Enanos,
sólo Gondo podría entenderlos, así que Ainz no tenía otra
opción más que permitirle leerlos.
Mientras veía a sus subordinados dispersándose por el
Palacio Real, Ainz arrojó el cadáver del Dragón a través del
“Portal”.
«Mmm, primero extraeré todos los materiales, y luego los
procesaré. Y entonces, si el Dragón está dispuesto a aceptar
la resurrección, tendré otro lote a la mano. Aunque dudo que
sea probable...».
Ante la mirada de Yuri Alfa de las Pléyades, le ordenó
almacenar el cadáver en el Quinto Piso, y con el fin de no
dejar que se pudriera, le ordenó ponerlo en hielo.
—¡Su Majestad! No hay señales de que haya sido abierta.
Parece que los tesoros siguen estando en su lugar.
—Ya veo. Entonces la abriré.

669

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Se despidió de Yuri, y después de que se cerraran las
grandes puertas, Ainz se paró frente a la entrada de la
Tesorería.
Mientras recordaba sus días en Yggdrasil, el pecho de Ainz
se llenó de júbilo. Siempre había sido una experiencia
emocionante encontrar una recompensa con forma de cofre.
Incluso si sólo había un cristal de datos en su interior, uno no
lo sabría hasta abrirlo. En este momento sentía ese mismo
tipo de emoción.
Sin embargo... le fue negada a la fuerza.
Cada vez que sus alegres emociones eran canceladas, daba
lugar a cierto grado de descontento. Aun así, todavía estaba
algo animado.
Ainz sacó un objeto mágico que parecía una tabla.
Era un artefacto: Epigoni2.

2 El nombre en japonés es “Destructor de las Siete Puertas” y las letras encima dicen “Epigoni”

670

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Era un objeto mágico que sólo podía ser usado siete veces,
pero que poseía las habilidades para abrir cerraduras de un
ladrón de nivel 90.
Era muy valioso, y no quería usarlo si fuera posible, pero no
había invocado a ningún vasallo con un alto nivel para abrir
cerraduras.

Los

Asesinos

de

Ocho

Filos

estaban

especializados en el combate sigiloso, y sus habilidades para
abrir cerraduras eran muy pobres.
—No hay remedio.
Ainz —que muy raramente usaba los objetos poco comunes
que había obtenido— decidió usarlo después de dudarlo un
poco. Al parecer tenía ganas de ver los tesoros en el interior.
Acercó el artefacto a la puerta de la Tesorería, y activó su
poder.
Mientras observaban a través de la abertura de la puerta al
abrirse, Ainz y Gondo apretaron los puños.
Ninguno de los dos dijo nada, pero sus expresiones lo decían
todo.
671

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El brillo del oro era poco más que un efecto de la luz. No
brillaría sin luz. Sin embargo, lo que vieron fue una enorme
montaña de tesoros que parecía brillar desde el interior.
Desafortunadamente, la palabra “ordenado” no se le podía
aplicar.
—... Asombroso.
De igual manera que con el tesoro del Dragón, el tesoro
Enano no podía compararse al de Nazarick, pero para Ainz,
seguía siendo una suma digna de elogio.
Ainz recogió una moneda. Nunca antes había visto monedas
como estas, y no se parecía a las monedas usadas para el
comercio de hoy en día. Sin embargo, no se sentía como si
hubiera sido hecha por los Enanos, sencillamente porque
tenía el perfil de un humano grabado en su superficie.
—Se dice que en el pasado, los Enanos comerciaron con la
gran nación humana que gobernaba el área circundante a
esta cordillera de montañas. Éste debe ser el retrato del
gobernante de esa nación. Los herreros rúnicos florecieron
en ese entonces; fue su época dorada.

672

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Umu.
Ainz hizo girar la moneda entre sus dedos, arrojándola sobre
una pila de tesoros. El oro tintineó contra el oro, produciendo
un sonido agudo que satisfacía los oídos.
—Entonces, por favor discúlpeme por un momento mientras
busco los manuales técnicos y cualquier otro objeto creado
por los investigadores rúnicos, y todo eso.
—Hazlo. Yo echaré un vistazo alrededor por mí mismo.
Actor de Pandora probablemente estaría muy contento de ver
esto.
Mientras recordaba la extraña actitud que tenía, le vino a la
mente la imagen de él mismo asegurándose de que la puerta
de la Tesorería estuviera debidamente cerrada.
Vio armaduras y armas aparentemente enterradas entre las
monedas de oro. ¿Eso no las dañaría? ¿Por qué no les
importaba el daño?

673

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Ya veo, si estuviera limpio y ordenado, entonces cualquier
ladrón que ingresara podría encontrar rápidamente el tesoro
que estuviera buscando. ¿Así que en lugar de eso han
desordenado las cosas? Si ése fuese el caso, entonces
también podrían haber usado ese antiguo truco...».
—Gondo, tengo algo que preguntarte. ¿Es posible que haya
una puerta secreta debajo de esta montaña de tesoros?
Gondo miró hacia atrás con sorpresa.
—¡Ya veo! No es imposible, pero incluso si la hubiera, sería
muy difícil de encontrar. Después de todo, tendríamos que
mover todo el tesoro que hay aquí.
Como mínimo, tendrían que mover las monedas de oro.
—Entonces, podemos estimar la distancia desde este nivel al
nivel inferior, y si hay una discrepancia en la altura entonces
¿estaríamos en lo correcto, no?
—Siento que incluso si uno quisiera colocar una cámara
secreta en este lugar, no sería nada más que una puerta
secreta corrediza para ocultar numerosas piezas del tesoro.
674

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Medir el grosor también sería bastante difícil. Además, ya
que se trata de la tesorería, las paredes y el piso son
naturalmente más gruesos.
La mirada de Gondo parecía estar preguntando qué era lo
siguiente que debían intentar, pero Ainz agitó la cabeza.
Francamente, tomar objeto de este lugar se sentía como un
regalo complementario. Parecía un desperdicio tomarse
tantas molestias para obtenerlo.
—Ésa no es la razón por la que vinimos aquí, y no sabemos
si realmente existe. Sería tonto perder demasiado tiempo en
ello. En cualquier caso, una vez que los Enanos vengan a
reclamar su ciudad, haremos que sirvan de testigos y
compraremos esos objetos al precio apropiado.
—Entiendo. Entonces iré y veré si nuestro objetivo se
encuentra aquí.
Gondo comenzó a buscar de nuevo, y Ainz tomó varios
objetos que parecían ser más mágicos que los demás.
—¿Hmm? ¿Esto es...?

675

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Entre aquellos objetos, Ainz descubrió una espada.
Bien podría ser el objeto más mágico de entre todo lo que
había aquí.
—Umu... juzgando en base a niveles, ¿debería estar
alrededor del nivel 50, entonces?
Era demasiado larga para ser considerada una espada larga,
y estaba complejamente decorada.
No estaba seguro si esto había sido hecho en Yggdrasil. Pero
si era un objeto de este mundo, entonces su poder mágico
sería totalmente inverosímil. Ainz tocó el cuerpo de la
espada. Era suave y uniforme.
—Qué hermosa y exquisita espada. Pero no tiene runas
grabadas en ella. ¿Cómo puede ser eso?
Ainz la tomó de la empuñadura. En un instante, la espada
vibró. Se sentía como si el mana estuviera fluyendo a través
de ella.
—Esto es... ¿algo que incluso yo puedo usar?
676

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz no podía usar espadas largas debido a las restricciones
de su clase. Sin embargo, parecía que esta espada había
sido imbuida con algún tipo de poder mágico que ignoraba
esa restricción.
—Interesante.
Luego de blandirla varias veces, Ainz empujó su mano
casualmente contra la espada.
No hubo dolor. Al parecer, la inmunidad de Ainz contra
ataques por debajo del nivel 60 seguía estando en efecto. No
tenía la magia especial imbuida en la espada de Gazef.
Habiendo perdido algo de interés, Ainz lanzó un hechizo.
—“Identificación Mayor de…
—¡Su Majestad! ¿Cómo va la búsqueda? ¿Encontró algo
interesante?
—… varios artículos”, decidiré luego cuál llevarme.
—¿Es así? ¡Lo dejaré con eso, entonces!
677

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ahora que el grito de Gondo había interrumpido el hechizo,
Ainz arrojó la espada de vuelta a la pila.
Aunque una espada que pudiera usar era muy interesante,
dadas las presentes circunstancias, no era más que eso.
Cualquier objeto que Ainz tomara de aquí tendría que ser
más especial y beneficioso.
«¿Ése es el calibre de los objetos mágicos en este lugar?
Qué lástima. Bueno, supongo que no debería haber
esperado un Objeto de Clase Mundial o algo así».
Ainz continuó buscando, y un objeto le llamó la atención.
—Gondo, he hecho mi elección. No estoy seguro de si éste
es un tesoro nacional, pero, ¿podrías venir y ayudarme a
darle un vistazo?

678

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Cuarta Parte
—Entonces, comencemos.
Después de decirle eso a Shalltear, que estaba parada a su
lado, Aura desenrolló el pergamino —el Objeto de Clase
Mundial que había traído consigo— y activó su poder.
“Imagen de Montañas y Ríos”.
En pocas palabras, era un objeto que atrapaba a su objetivo
en un espacio cerrado. Más concretamente, cambiaba un
paisaje pintado con el mundo real, y luego convertiría al
mundo real en un paisaje pintado.
La definición de “objetivo” en este caso era la misma que la
del hechizo de súper nivel “Cambiar el Mundo”, y se refería a
un área específica. Nada al interior de esa área —ya sea
animado o inanimado— podría resistirse a sus efectos.
En esta ocasión, ella iba a atrapar todo al interior de esta
cueva en el mundo alterno creado por “Imagen de Montañas
y Ríos”.

679

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear y Ainz estaban protegidos por sus Objetos de Clase
Mundial, así que no se verían atrapados en el mundo alterno
creado por el pergamino. En lugar de eso aparecerían en el
mundo pintado que sustituiría la región de la realidad que
sería devorada. Sin embargo, siendo la usuaria del objeto,
Aura sería automáticamente absorbida al mundo alterno.
El mundo pintado era casi idéntico al mundo real, con nada
extraño o fuera de lo común en él. Sin embargo, era
básicamente una ilusión. Sin el poder de “Imagen de
Montañas y Ríos”, una vez que se salía del área objetivo,
todo se desvanecería. En otras palabras, los tesoros
obtenidos en el mundo pintado también desaparecerían.
Por supuesto, ellos dos ingresarían por voluntad propia al
segmento sellado de la realidad. Por lo general, los Objetos
de Clase Mundial no podían afectar a otros portadores de
Objetos de Clase Mundial, pero otra era la historia si esos
portadores aceptaban su influencia. Todo esto gracias a un
parche de los desarrolladores.
Había 100 mundos alternos entre los que se podía escoger
para superponerlos a la porción sellada de la realidad.

680

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por ejemplo, había tierras mortales de lava que hacían daño
de fuego constante, tierras boreales que hacían daño de
hielo,

llanuras

de

truenos

que

descargaban

ataques

eléctricos a intervalos regulares, regiones monzónicas en las
que la visibilidad era prácticamente nula, o mundos envueltos
en neblina, todas como alternativas básicas.
Lo extraño era que también había campos de batalla que se
podían

superponer.

En

estos,

luego

de

un

período

determinado de tiempo, un número considerable de refuerzos
aparecían para atacar al enemigo. Sin embargo, la fuerza de
estas tropas sólo sería de alrededor del 60% de la de sus
oponentes, así que generalmente estaban limitadas a agotar
los recursos del enemigo.
Si en lugar de eso se deseara confrontaciones de uno contra
uno, se podía enfrentar al enemigo contra un número igual de
entidades más fuertes, cada una con 80% de la fuerza del
usuario. Debido a que se podía contar con esta habilidad, era
muy útil si el oponente de uno fuera a derrotar sus
contrincantes.
El aspecto más aterrador de este objeto no era que atrapaba
a las personas en un mundo alterno, sino que le permitía al
681

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
usuario escoger a quienes sometería a sus efectos y qué
efectos utilizaría. En otras palabras, incluso si el usuario
creaba una región de lava fundida, era capaz de excluir a las
personas que quisiera de los efectos de daño por fuego.
Sin embargo, tenía sus debilidades.
A menos que se usara mundos alternos específicos, una de
las 40 rutas de escape sería escogida al azar, y si el enemigo
lograba escapar por ella, la propiedad del objeto le sería
transferida a él. Por supuesto, ninguna de estas rutas de
escape era sencilla, pero el hecho de poder obtenerlo sin
tener que derrotar a su portador significaba que era más fácil
de conseguir que la mayoría de los otros Objetos de Clase
Mundial.
Esta vez, Aura escogió uno de esos mundos alternos
específicos; una región sencilla de espacio sellado.
Además de quedar atrapado, el enemigo no sufriría ninguna
consecuencia perjudicial. Sin embargo, sólo había una ruta
específica para escapar de este lugar.

682

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Bien, Hanzo, quiero que bloquees la ruta de escape de
este mundo. Sería molesto si alguno lograra escapar.
Acércate un poco.
El Hanzo se inclinó desde donde estaba oculto en las
sombras, y prestó mucha atención a la explicación de Aura
sobre la ruta de escape.
Aunque Aura no había detectado a nadie oculto planeando
un ataque en las cercanías, valía la pena ser cuidadoso.
—Entonces, Aura. ¿Cuánta personas más han ingresado a
este mundo después de los otros?
—¿Hmm? Sólo dos personas.
Esa respuesta significaba que el enemigo no poseía Objetos
de Clase Mundial. Ambas suspiraron aliviadas.
Shalltear miró alrededor de las residencias de la antigua
Capital Real. Era una ciudad grande, pero estaba en silencio,
como si todos sus ciudadanos hubieran huido.

683

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ellas tenían que capturar con rapidez al Jefe de los Clanes, el
gobernante de los Quagoa, y transmitirle las palabras del Ser
Supremo. Sin embargo, las casas bloqueaban sus miradas y
no podían encontrar el lugar en el que se alojaba.
—¿Puedes desaparecer esas casas quemándolas?
—¿Hmm? No puedo. Sin embargo, puedo crear un ambiente
peligroso que las dañe con el tiempo. Por ejemplo, si hubiera
una serie de casas de madera, podríamos crear una región
de lava y convertirlas en cenizas.
—Eso podría matarlos a todos, así que no puedes hacerlo.
—Claro. Sin embargo, podríamos activarlo unos instantes y
luego encargarnos de todos los sobrevivientes... pero sería
una pena si sus minerales terminan fundiéndose.
Los Quagoa alimentaban a sus niños con metal y cosas
similares, así que debía haber grandes cantidades de metal o
minerales en bruto por ahí. Destruirlos sería un desperdicio, y
Shalltear estaba de acuerdo.

684

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Además, la orden de Ainz-sama fue ver si estaban
dispuestos a colocarse bajo nuestro estandarte.
—Y luego añadió que si se negaban, debíamos reducir sus
filas hasta una cantidad específica.
—... Shalltear.
Luego de ver los ojos entrecerrados de Aura, Shalltear se dio
cuenta de lo que le quería decir.
—¡Todo estará bien! ¡Esta vez no estropearé las cosas! ¡No
me equivocaré, en ab-so-lu-to!
—Eso espero.
—Creo que ya lo entiendo. Se tiene que usar la cabeza.
¿Vamos?
—Mmm, vamos. Entonces, ¿puedo dejarte la reducción de
sus números?
—Creo que soy la más adecuada para esa tarea. ¿Te parece
bien?
685

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La fuerza de Aura estaba ligada a sus bestias mágicas, así
que no era buena para este tipo de cosas.
—Sí... si Mare estuviera aquí, podríamos provocar un
terremoto y deshacernos de una gran cantidad de ellos.
—Ese chico tiene los ataques de área más poderosos en
Nazarick. Tengo mucha confianza en ese campo, pero mi
poder es limitado en un lugar como éste.
Y hablando de ello, usar un terremoto para aniquilarlos
incumpliría la orden de su amo de “seleccionarlos”. Si tuviera
permitido hacer eso, simplemente podría invocar a sus
familiares para llevar a cabo una matanza indiscriminada.
—¿Así que ya has recibido órdenes parecidas? Todas estas
tareas son para que aprendas, Shalltear.
Aura repitió varias veces las órdenes que su amo les había
dado.
—Es verdad. —Respondió Shalltear, y luego mencionó algo
sobre lo que había estado pensando desde hacía tiempo.

686

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—A juzgar por la fuerza de los enemigos que hemos
encontrado hasta ahora, no parece que haya nadie en este
lugar capaz de derrotar a un Caballero de la Muerte.
Entonces, ¿es realmente posible que los hayan derrotado por
casualidad? Es mucho más probable que usaran un objeto o
que los derrotaran con una invocación que luego disiparon...
Es bastante extraño que las predicciones de Ainz-sama sean
erróneas.
Shalltear se dio cuenta de que Aura se había quedado
mirándola, pero no quería preguntarle por qué lo hacía.
—¿Qué? ¿Se me escapó algo?
—No se trata de eso... hmm... ahhhh. Qué tonta~
Una expresión de desagrado cruzó el rostro de Shalltear.
Si se le había escapado algo, ¿entonces por qué no se lo
decía directamente? Pasó algo de tiempo antes de que Aura
le diera la respuesta.
—Dime... ¿cómo podría Ainz-sama haber cometido ese tipo
de error?
687

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿La derrota de los Caballeros de la Muerte era parte del
plan de Ainz-sama? Es verdad que los Caballeros de la
Muerte creados por Ainz-sama tienen habilidades muy altas.
Ninguno de los que hemos encontrado hasta ahora debería
ser capaz de derrotarlos...
Aura golpeó su puño contra su mano.
—¿Eso también es posible? —se preguntó. Y continuó:
—Ya veo. Así que es posible que la intensión de Ainz-sama
fuera dejar que los enemigos mataran a los Caballeros de la
Muerte. No pensé tan a futuro, pero lo que quería decir era
que

sus

predicciones

no

estaban

equivocadas.

Los

Caballeros de la Muerte cayeron con el puente, pero creo
que murieron por la caída. Sus huellas estaban allí cuando
pasamos por la fortaleza, pero no estaban del otro lado. En
otras palabras, fueron derrotados a mitad de camino. Eso
significa, que sólo existe una razón por la cual pudieron
morir.
—Si es así, ¿eso significa que esto ha sobrepasado las
predicciones de Ainz-sama?

688

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya te lo dije, no se trata de eso. Si Ainz-sama te hubiera
estado hablando en serio, entonces podría ser posible que
fuera como dices, Shalltear.
—¿Qué significa eso?
Shalltear frunció las cejas, sin poder entenderlo. Y Aura dio
un pisotón al suelo con un “¡Ahhhhh!”.
—¿Qué quieres decir con “qué significa eso”? Ya te lo dije,
¿no? Ainz-sama ya sabía que los Caballeros de la Muerte
murieron al caer a la Gran Grieta.
—¡¿Ehhh?!
—Aaah... ¿Por qué no piensas en lo que pasó en ese
momento? Mira, cuando Ainz-sama te estaba explicando las
cosas, yo quise preguntarle si los Caballeros de la Muerte
habían muerto al ser empujados, pero Ainz-sama me miró y
me ordenó no decir nada. ¿No te diste cuenta? Fue cuando
te estaba dando sus instrucciones.
Shalltear parpadeó por la sorpresa. Ella en realidad sí había
visto a su amo haciendo ese gesto. Al principio, había
689

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
pensado que se debía a que quería que Aura guardara
silencio ya que él estaba diciendo algo. Sin embargo, ese Ser
Supremo era un genio estratega, así que la explicación de
Aura era más plausible que la lectura potencialmente errónea
de la situación que ella había hecho.
Aun así, si ése era el caso, ¿por qué le había explicado todo
eso a ella?
—¿Qué cara estás poniendo? Piensa un poco y lo
entenderás.
Las palabras distraídas de Aura encogieron el corazón de
Shalltear como si estuviera siendo sacudido en medio de un
remolino.
—¿Podría ser que... fue por mí? ¿Hizo eso a propósito para
entrenarme? ¿Eso quieres decir?
—... ¿Qué otra cosa podría ser? En el camino dijiste que
podría haber un enemigo poderoso y le preguntaste muchas
cosas a Ainz-sama. Si hubieras sabido que habían caído a la
Gran Grieta, ¿habrías preguntado tanto? Ah, ¿podrías

690

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
mantener esto en secreto de Ainz-sama? Todo porque
dudaste de Ainz-sama...
—¿Dices que dudé de las habilidades de Ainz-sama? ¿Cómo
podría hacer algo así?
Shalltear esperaba que Aura pudiera guardar en secreto la
manera en la que ella había revelado que no confiaba en la
capacidad de un Ser Supremo.
—Bueno, simplemente lo mantendremos en secreto. Como
Ainz-sama quería que lo mantenga en secreto de ti, tienes
que tener cuidado con lo que digas.
—Por supuesto.
Si lo reflexionaba con calma, Aura había cometido un pecado
mortal; había ignorado las órdenes de un Ser Supremo. Sin
embargo, eso lo hizo porque Shalltear le había faltado el
respeto al Supremo...
«¿Entonces quién fue grosera con los Seres Supremos, yo o
Aura? ¿O ninguna de las dos? Hmm...».

691

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
A Shalltear le dolió la cabeza, y decidió dejarse de sutilezas y
dejar de atormentarse sobre el asunto de guardar secretos.
—... Aun así, ¿eso en sí mismo no es una muestra de falta
de respeto? Hmm...
—Hmm, hablando de ello, si no se rinden a Ainz-sama, él
mencionó algo sobre reducir sus números hasta alrededor de
diez mil personas. Aunque sí dijo que perdonáramos a
algunas de las hembras, ¿qué hay de los niños?
—¿Especificó que dejáramos vivos a cierta cantidad de
ellos?
—Aunque, ¿no se hacen más fuertes al comer metales de
niños? Y si vamos a gobernarlos, ¿no sería más fácil lavarles
el cerebro a los niños? Shalltear...
Una sonrisa maligna surgió en la cara de Aura.
—... Si Ainz-sama no dejó instrucciones específicas, eso
significa... esto es un prueba, ¿no? Aunque podríamos enviar
a los Hanzos para pedir indicaciones, Ainz-sama dijo que te
lo encargaba a ti, ¿cierto? Así que creo que Ainz-sama
692

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
quería ver cómo lidiarías con esto... ¿Puede nuestra
Guardiana Número Uno encargarse muy bien de esta tarea?
Shalltear sonrió ligeramente como respuesta. Había estado
pensando sobre esto desde que había recibido sus órdenes.
—Cuatro mil machos y hembras, y dos mil niños debería ser
suficiente.
—¿Hmm? Hmm... supongo. Pareces estar manejando esto
con mucha facilidad... ¿hmm?
Aura se calló y acercó la mano a su oreja. Shalltear sabía
qué estaba haciendo e hizo el menor ruido posible. Al final,
Aura era toda sonrisas.
—Ah, he oído lo que parece ser un gran grupo de Quagoas
moviéndose.
—¿Están escapando, o están desplegando sus fuerzas?
—No puedo estar completamente segura porque me guío por
el sonido, pero no parece que estuvieran huyendo. Es más
como si se estuvieran dispersando a las afueras de la ciudad.
693

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aparentemente, había ochenta mil Quagoas en este lugar.
Los semihumanos se volvían más fuertes con la edad. En
otras palabras, todos eran soldados. Si movilizaban a más de
diez mil personas pero las desplegaban al interior de la
ciudad, la ventaja de sus números se reduciría a la mitad.
Aunque los intrusos eran tan pocos que no calificaban como
un ejército, poseían un poder de pelea increíble. El asunto
del Dragón debía de haberse difundido entre los Quagoa. Si
eso era así, los más listos llevarían a los otros a las afueras
de la ciudad para evacuarla, al mismo tiempo que
establecerían una formación para atraer al enemigo al interior
de la ciudad para luchar. Si un pequeño número de enemigos
ingresaba a la ciudad, los Quagoa podrían rodearla y lanzar
oleadas de ataques para cansarlos antes de asestarles el
golpe final con un equipo de guerreros de élite. Ésa parecía
la estrategia de batalla más apropiada.
En cualquier caso, se necesitaba un espacio amplio y abierto
para desplegar una gran fuerza.
Y eso era justo lo que Shalltear estaba esperando.

694

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Están por allá. Entonces, ahora deberíamos comenzar las
negociaciones.
—Por supuesto. Necesitamos trabajar duro para no dejar
esperando a Ainz-sama.

695

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Más de sesenta mil Quagoa en condiciones de luchar
estaban formados y esperando al enemigo.
Las hembras Quagoa que no estaban embarazadas o con
hijos eran tan buenas luchando como los machos, y era por
esto que habían logrado movilizar a tales números. Sin
embargo, a pesar de haber reunido a la fuerza más grande
jamás registrada en la historia, el Jefe de los Clanes, Pe
Riyuro, no estaba nada contento.
Esto era demasiado extraño. La cueva que contenía a la
Capital Real de pronto había sido envuelta en la neblina.
¿Qué demonios estaba sucediendo?
Las tropas listas para la batalla comenzaron a formarse frente
a la Capital Real. Si el enemigo temía a sus números y no
salía, ése sería el mejor de los escenarios. Por lo tanto,
habían llevado las provisiones mínimas y habían dejado sus
tesoros Enanos atrás. Siempre y cuando el enemigo no fuera
estúpido, se darían cuenta de que luchar no serviría de nada.
Sin embargo, alguien emergió de la Capital Real.

696

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Uno de ellos vestía una armadura roja, y el otro era un corto
de piel oscura que no era un Enano.
De acuerdo a los que habían presenciado el encuentro contra
el Dragón a las afueras de la Capital Real, debería haber dos
más, pero no podían verlos. Debían de estar tomando el
tesoro, mientras que estos dos ganaban tiempo para ellos.
—De cualquier manera, sólo para confirmarlo, ¿ése no es un
Golem, cierto?
—Así es, no es un Golem.
De acuerdo a Yozu, los Golems eran altos de estatura y
vestían armaduras negras. Así que esa armadura roja era
otra cosa. Sin embargo...
«Es posible que sea algún tipo de Golem. Tal vez sería mejor
creer eso. Sin embargo, ¿por qué han venido a enfrentar a
un ejército de decenas de miles por sí solos? ¿Es debido a
que tienen la confianza de poder matarnos a todos? De
ninguna manera, no puede ser. Eso es imposible».

697

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Riyuro agitó la cabeza para dispersar la horrible imagen que
había aparecido en su mente.
Podía adivinar que sus enemigos poseían un poder
inimaginable, ya que habían creado esta extraña dimensión.
El hecho de que pudieran hacer que un Dragón se postrara
ante ellos sin luchar, sugería que eran muy fuertes.
Aun así, su bando contaba con más de sesenta mil. Era
completamente incomparable a tener sólo cientos o miles de
personas. Era imposible que pudieran luchar contra tantos
oponentes.
Sin embargo, resultaría comprensible si se trataba de
Golems.
Los Golems no se cansaban como los seres vivos. Podían
luchar por siempre, y si eran lo suficientemente fuertes como
para derrotar a Riyuro, entonces en teoría, podrían matar a
todos aquí.
Aun así, eso era puramente teórico.

698

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Incluso si sólo uno entre muchos Quagoa lograba asestarles
daños con un golpe de suerte, en el transcurso de miles de
rondas de combate, los daños acumulados de los rasguños
resultarían en heridas que podrían dejar fuera de combate al
enemigo.
La fuerza estaba en los números. Con su ejército de sesenta
mil, siempre y cuando lucharan en tierra, incluso deberían ser
capaces de matar a un Lord Dragón.
—Iré a hablar con esas personas. Ustedes esperen aquí. Si
muero... Bueno, hagan lo que les plazca.
—Es demasiado arriesgado. —dijo uno de sus consejeros,
expresando lo obvio.
—... No podemos hablar con los Golems, así que hablaré con
el que está a su lado. Podría ser perjudicial si por lo menos
no supiéramos lo que pretenden.
De cualquier manera, Riyuro estaba decidido a intentar
dialogar.

699

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El enemigo debía ser fuerte. Siendo así, él les preguntaría
cuál era su objetivo. Si era posible razonar con ellos,
entonces no le importaría pagar un precio determinado. Si
podían hacer huir al Lord Dragón, entonces también estaría
bien reconocerlos como sus nuevos amos. Aun si eso era
imposible, les podría pagar más de lo que los Enanos habían
hecho para que se cambiaran de bando.
—Nadie debe seguirme. Si vamos muchos al mismo tiempo,
podría dar lugar a hostilidades.
Sin decirles nada más a sus asistentes, Riyuro dio avanzó al
frente.
Sus tropas se apartaron a ambos lados de su camino, y sus
enemigos parecieron haberse dado cuenta de que alguien se
acercaba. Podía ver que el enemigo se había detenido a
observar sus movimientos.
—Perdón por la demora.
Riyuro fue el primero en hablar, y su voz hizo que el enemigo
se mirara el uno al otro.

700

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Miró alrededor. Como esperaba, no encontró a nadie más.
Había dos personas más en el encuentro contra el Dragón —
el Enano y el tipo del yelmo con forma de cráneo— ninguno
de los cuales estaban aquí.
—¿Hmm? ¿Quién eres tú? —respondió el corto de piel
oscura.
Parecía que el que usaba armadura roja era un Golem. Se
veía más pálido y alto que el humanoide a su lado. Aun así, a
simple vista, no había forma de saber si era un ser artificial...
se veía muy realista.
—Soy Pe Riyuro, el Jefe de los Clanes Quagoa que viven en
este lugar. Y tú... ¿quién podrías ser?
—Estamos bajo las órdenes del Overlord Supremo que ha
venido a estas tierras a gobernarlos.
«¡Habló!».
El que llevaba armadura roja había hablado. Ya que él había
oído que los Golems no podían hablar, era obvio que no era
un Golem.
701

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Tratando de ocultar su consternación, Riyuro respondió:
—¿A gobernarnos?
—Correcto.

Nuestro

Señor

ha

venido

a

someterlos.

Arrodíllense e inclínense ante él.
«Entonces, ¿qué debería hacer?». Riyuro pensó rápido.
No le importaba arrodillarse y darle a bienvenida a un nuevo
gobernante. Todo lo que tenían que hacer era volverse más
fuertes bajo su dominio y luego derrocarlo.
El problema era que no podían someterse a sus enemigos
sin antes conocer su poder. Podrían haber hecho que un
Dragón se arrodillara ante ellos, pero ese Dragón no era el
Lord Dragón. Por lo que él sabía, después de someterse a
ellos, podrían ser obligados a luchar contra el Lord Dragón.
—... Debería haber dos más de ustedes. ¿Qué les sucedió a
ellos?
—No es necesario que lo sepas. Lo único que tienes
permitido es responder si aceptas o no nuestro dominio.
702

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
No le iban a revelar nada. Eso significaba que investigar las
intenciones del enemigo —si verdaderamente pretendían
luchar— era muy importante.
—... Dicen que quieren gobernarnos. Sin embargo, para
nosotros es muy difícil aceptar su propuesta sin antes
conocer su fuerza. ¿Pueden entender eso?
En otras palabras, lo que insinuaba era que “si me dicen qué
tan fuertes son, no me importaría ser gobernado por
ustedes”. Sin embargo, los dos simplemente se miraron entre
ellos y se encogieron de hombros.
—Ya veo. Nuestras órdenes indican que si no aceptan
nuestro dominio, tendremos que reducir sus números hasta
que se vean forzados a arrodillarse. Después de eso,
ustedes tendrán que matarse hasta que sólo queden cuatro
mil machos, cuatro mil hembras y dos mil niños. Tú deberías
ser capaz de diferenciar quiénes son los más valiosos,
¿estoy en lo correcto?
—Luego, una vez que sólo queden diez mil de ustedes, los
llevaremos a nuestro país, al Reino Hechicero, en donde
serán puestos a trabajar.
703

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por un instante el Jefe de los Clanes sintió ser atravesado
por el miedo.
No se debió al cruel contenido del mensaje. Se debió al tono
de voz tranquilo y desprovisto de arrogancia con el que se lo
habían dicho.
Riyuro sintió que estas dos personas realmente creían poder
hacerlo.
Sí.
Estas dos personas daban por sentado que podrían destruir a
un ejército de más de sesenta mil.
¿Es que estaban locos? ¿Era exceso de confianza? O...
Esa increíble actitud hacía que Riyuro fuera incapaz de saber
qué debía hacer a continuación.
No había forma de que ellos pudieran obedecer unas
órdenes así de absurdas sin dar pelea siquiera.

704

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Tal vez sintieron las intenciones hostiles de su parte, pero los
dos se miraron el uno al otro, y sus caras se retorcieron en
grandes sonrisas.
Los Enanos eran peludos, así que él podía entenderlos.
Estas dos personas no tenían pelo excepto en la parte
superior de sus cabezas, así que él no podía leer sus
expresiones. Tal era la brecha entre dos especies diferentes.
—E... Espe...
No pudo terminar de pedirles que esperen.
—... Entonces, ahora comenzaré a reducir sus números a un
nivel aceptable. Siendo así, no le des tu ropa a nadie más.
Normalmente, los Quagoa no usaban ropa. Después de todo,
estaban cubiertos de pelos desde la cabeza a los pies.
Sin embargo, un rey tenía que demostrar su autoridad, y por
lo tanto necesitaba algo para diferenciarse con facilidad de
los otros. Era por eso que él usaba ropa y una corona hecha
por los Enanos, con el emblema del Jefe de los Clanes. Al
mismo tiempo, podía dejar que otros las usaran para que le
705

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
sirvieran de dobles, con el fin de engañar a sus enemigos de
otras razas.
¿Es que habían logrado entrever ese plan y por lo tanto
intentaban detenerlo a mitad de camino?
Acabar con el líder enemigo para paralizar a su ejército era
una de las condiciones más obvias para obtener la victoria.
Sin embargo, ¿por qué no lo habían hecho?
«No, no se trata de eso. Debe haber otra razón... Podría ser
que... Eso debe ser. ¡No están tratando de matarme, están
tratando de evitar matarme por accidente!».
Las diferencias entre las especies eran muy profundas. Sin
embargo, siempre y cuando usara su ropa, ellos podrían
saber quién era el Jefe de los Clanes y por ende podrían
dejarlo con vida. Ése era el significado de su arrogante
declaración.
—Entonces, ¿no es momento ya de que regreses? Nosotras
comenzaremos una vez que tu grupo avance hacia acá.
Estaría complacida si antes de eso pudieras escoger a los
que quieras que sobrevivan.
706

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Apresúrate y regresa.
Se despidieron de él, indicándole que debía regresar. En
otras palabras, no era necesario seguir negociando más.
Esto era completamente diferente a lo que había esperado.
«Les dije que estaba dispuesto a arrodillarme, pero ¿por qué
no pudieron hacer ni una pequeña concesión? Si ni siquiera
están dispuestos a hacer eso... ¿significa entonces que
piensan que nuestras vidas no valen nada?».
Frente a este tipo de arrogancia, el Jefe de los Clanes se
esforzó por suprimir el terror que se desbordaba de su
corazón.
«En todo caso... es imposible que puedan reducir a diez mil a
las sesenta mil personas aquí... Sí. Eso debe ser. ¡Deben de
haber perdido la razón después de ver nuestras fuerzas!».
Bajo circunstancias normales, ese tipo de razonamiento sería
correcto. Ni siquiera los Dragones podrían reducir sus
números en cantidades tan grandes.

707

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
En ese momento, el Jefe de los Clanes tuvo un momento de
inspiración.
«¿Podría ser que planean llevar a cabo ataques relámpago
desde el aire?».
Si luchaban como Dragones, entonces las cosas se pondrían
difíciles. Y al contrario, haberse desplegado en un área
abierta como ésta sería desfavorable.
Entonces, ¿debería hacer retroceder a sus fuerzas hacia el
distrito residencial?
Sin embargo, hacer eso sería muy peligroso. Si el enemigo
podía destruir edificios, entonces causaría grandes daños a
sus hogares. Al final, éste era el único lugar en el que podían
luchar.
Después de regresar con sus tropas, el Jefe de los Clanes
reunió a sus asistentes.
—¿Se trataba de un Golem?, ¿Qué sucedió? Se ve bastante
incómodo.

708

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Su expresión debía haber asustado a los otros dos. El Jefe
de los Clanes se dio unas palmaditas en la cara y dio a
conocer sus órdenes.
—Ahh... En cualquier caso, reúnan a los Quagoa Azules y
Rojos.
—¿Servirán de guardia personal?
—No sólo eso. Reúnan a todos los individuos excepcionales
de cada Clan.

709

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Riyuro dio voz a un poderoso rugido. Era un grito imbuido con
la habilidad que había obtenido al ascender a la posición de
Jefe de los Clanes. Mientras veía a su ejército de más de
diez mil dirigiéndose hacia el enemigo en respuesta a su
grito, incluso se sintió un poco complacido. Sin embargo, los
resultados de su ataque fueron horribles de presenciar. Como
agua chocando contra un muro, el ataque de los soldados
golpeó contra una barrera invisible y salieron volando.
Lo que salpicaba por todos lados no era agua espumosa,
sino Quagoas... o lo que solían ser Quagoas. Una visión
como esta tal vez fuera digna de Dragones o Gigantes, pero
sus oponentes era criaturas incluso más pequeñas que los
Quagoa.
—Están volando... —murmuró estúpidamente uno de sus
asistentes para sí mismo.
No se trataba de una metáfora. Los Quagoa atacantes
literalmente volaban por los aires. Y tampoco lo hacían uno a
uno. Varias docenas de ellos eran enviados a volar a la vez.
Sus cuerpos pulverizados se convertían en una lluvia de
pedazos de carne que caían sobre sus camaradas. Las
710

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
tropas cubiertas de restos continuaban su ataque, tras lo cual
ellas mismas se convertían en trozos de carne que caían
sobre sus demás compañeros. Era una escena sacada
directamente de una pesadilla.
Y por alguna razón, el hecho de no ver brotar nada de sangre
hacía que la visión fuera incluso más irreal.
—¿Qué, qué de... qué demonios es eso?
Riyuro ni siquiera tenía las fuerzas suficientes como para
responder a los sollozos lúgubres de sus asistentes. Sus
pensamientos simplemente se le escapaban de la boca en
forma de palabras.
—Tales cantidades...
—¡Jefe de los Clanes! ¿¡Qué es eso!? ¡Es completamente
diferente a los Golems que vimos antes!
Hacían pedazos de un solo golpe a cada uno de los Quagoa
que iban a atacarlos. Esto ya no era una batalla. Ni siquiera
era una masacre. Simplemente se deshacían de la basura.
Los camaradas que él había reunido para incrementar su
711

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
influencia ahora estaban siendo mutilados en grandes
cantidades como si fueran basura.
—¡Te... Tenemos que escapar!
—¡¿A dónde escaparán?!
Les gritó a sus aterrados asistentes:
—¡¿A dónde pueden huir en esta extraña dimensión?! ¡Estas
personas dijeron que iban a matarnos hasta que sólo
quedaran diez mil de nosotros!
Sus asistentes no tenían nada que decir.
Después de ver esta fuerza sobrecogedora... esta fuerza
monstruosa, entendían que sus amenazas no eran bromas.
Aunque era difícil de creer, no tenían otra opción más que
hacerlo. De entre sus ochenta mil ciudadanos, sólo diez mil
tendrían permitido sobrevivir.
Pese a que quería implorarles perdón en este instante, no
había calidez en los ojos de esos dos. Incluso los ojos de ese
Lord Dragón mostraban más compasión.
712

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«No tienen intenciones de cambiar su declaración de
reducirnos hasta diez mil personas».
—¡Eso es imposible! ¡Jefe del Clan! ¿Qué demonios son
esas cosas?¿Qué es lo que los Enanos han traído a este
lugar?
—Por qué una gente así de pequeña es tan poderosa...
Mientras oía a sus consejeros, otro destello de inspiración
golpeó a Riyuro.
—¿Podría ser que el tipo de la armadura roja es también
alguna clase de arma Enana? ¿Enviaron algo más fuerte
porque sabían que los Golems fueron destruidos?
—... Así que, si lo derrotamos, ¿ellos enviarán algo incluso
más fuerte?
Los gritos de sus hombres hacían eco por todos lados. La
región alrededor de Riyuro era la única silenciosa.
—Retiremos a los hombres...

713

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Detente! ¡Tienen que luchar! ¡No nos queda otra salida!
¡Sin importar lo fuerte que sea, eventualmente se cansará!
¡Cuando eso suceda, esperaremos hasta que ya no pueda
blandir su arma, y entonces los forzaremos a negociar y les
exigiremos concesiones!
—Ya, ya veo... Pero... ¿Realmente se cansarán?
Esto que le mencionaban era algo que Riyuro había pensado
en un rincón de su mente. Sin embargo...
—De cualquier manera, siempre que esté vivo, debería de
cansarse. Podrá tener más resistencia que nosotros, pero
definitivamente se cansará. ¡Hasta entonces, sigan haciendo
que blanda su arma! Aun si no se cansa, una vez que se
aburra de matar podríamos ser capaces de discutir algo.
El Jefe de los Clanes estaba reticente a decir las palabras
que

vinieron

a

continuación,

pero

tenían

que

ser

pronunciadas.
—¡Además, no podremos ganar incluso si luchamos! No
contra un monstruo como ése.

714

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sus tropas no se desmoralizarían hasta el punto de huir. El
grito que Riyuro había usado para iniciar el ataque había
transformado a sus hombres en guerreros que no conocían el
miedo. Al igual que el estado Enloquecido de los Berserkers,
incrementaba su fuerza de ataque pero reducía sus
defensas. Y lo más importante, los hacía inmunes a todos los
efectos relacionados al miedo. Sin embargo, el hecho de que
no se negarían a ninguna de las órdenes del Jefe de los
Clanes sin importar lo peligrosa que fuera, se podría decir
que era una espada de dos filos.
La gran masa de soldados continuó atacando sin mirar atrás,
y fueron reducidos hasta la mitad de sus antiguos números
con tal rapidez que casi nadie podía creerlo.
En este punto, nadie tenía la fuerza para hablar.
El hecho de que esta tragedia se estuviera desarrollando
frente a ellos y de que era obra de una sola persona,
traumatizaba sus corazones.
Para todos, a excepción de alguien.
Esa persona —Riyuro— reunió lo último de su coraje.
715

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Héroes escogidos!
No podía levantar la voz.
Riyuro vio a los Quagoa Rojos y Azules que tenía ante él, así
también

como

a

los

otros

Quagoa

con

habilidades

especiales, todos los cuales habían sido reunidos en las
unidades de combate más fuertes de los clanes.
El motivo por el que ninguno de ellos había respondido al
grito de Riyuro se debía a que todos estaban mirando a la
armadura roja con desesperación en los ojos.
Ellos también debían de haber sentido que no tenían
esperanza alguna de victoria. Cuando se habían reunido, al
comienzo, sus ojos brillaban, pero ahora no había luz en
ellos, como si estuvieran muertos.
Él había escogido no hacerlos enloquecer para preservar su
fuerza defensiva, pero había sido la decisión equivocada.
El Jefe de los Clanes levantó la voz e intentó prepararlos
mentalmente.

716

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Ustedes son nuestro as en la manga! ¡El enemigo ha
matado a muchos de nuestros camaradas, así que debe
haberse cansado! ¡Ustedes serán capaces de hacerlo sufrir!
“Debería estar cansado”, él había dicho eso, pero no había
ninguna señal de que fuera así. La armadura roja no daba
ningún indicio de que fuera a detenerse al mismo tiempo que
cortaba en pedazos a cada uno de los Quagoa que la
atacaban y mandaba volando sus restos por el aire,
blandiendo y golpeando sin cesar con esa extraña arma
parecida a una lanza.
—¡Así es! ¡Sin importar qué, es un ser vivo, así que se
cansará!

¡Ustedes

pueden

hacerlo!

¡Vayan!

¡Héroes

nuestros!
Con una plegaria en su corazón, Riyuro envió a estos héroes.
Ordenó a sus hombres que despejaran el camino hacia la
armadura roja. A continuación, los héroes la atacarían...
... Riyuro cerró los ojos.
—Mi, mi Señor... Poderoso Jefe de todos nuestros Clanes...
717

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de oír las temblorosas voces de sus ayudantes, abrió
lentamente los ojos.
—No... no es necesario que digas nada. Ya lo sé. También,
también los veo...
Nada había cambiado. Correcto. Había dado lo mismo.
Exactamente igual que los soldados regulares, los héroes
elegidos habían sido hechos picadillo y arrojados por los
aires como trozos de carne. Y todo había ocurrido en un
instante. Había tenido el mismo final que las tropas regulares.
—... Así... así que...
Riyuro no era capaz de decir nada más. Aunque no sabía
qué era esa armadura roja, indudablemente era algo más
poderoso que un Dragón.
Ya no podía sentir nada. Si sencillamente se pusiera a
esperar a que pasara el tiempo, el resultado sería como lo
deseaba el enemigo.
—... dijeron que querían dos mil niños. Reúnan esa cantidad.
718

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Mi Señor...
—... No podemos hacer nada más. Incluso si sólo quedamos
diez mil, siempre y cuando podamos sobrevivir, algún día...
algún día, podremos volver a hacer grandes a los Quagoa...
Nadie pudo decir nada frente a las palabras de Riyuro. Eso
se debió a que todos lo entendieron claramente en sus
corazones.
Entendieron que no había nada más que pudieran hacer.
La cabeza de Riyuro colgó sin fuerzas. Era como si hubiera
estado caminando por un lugar seguro, y de pronto hubiera
sido emboscado por un monstruo...
—Hablando de ello, ¿qué es el Reino Hechicero, de todas
formas? ¿Tiene algo que ver con los Enanos? Alguien
dígamelo por favor...
Sus susurros provenían directamente de su corazón.

719

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Sin importar cuánto intentaba negarlo, la matanza ante sus
ojos le hacía sentir que una tragedia aún mayor sucedería
pronto.
De pronto, vio a sus sirvientes Quagoa sosteniendo jaulas.
Eran las jaulas usadas para almacenar lagartos para comer.
Riyuro sabía que ahora no era el momento para esto, pero la
tensión sobre él le hizo estirar la mano hacia la jaula. Tomó a
uno de los lagartos, pero cuando estaba por arrancarle la
cabeza de un mordisco, un dolor intenso atravesó su
estómago, doblando su cuerpo en forma de ㄑ.
No había forma de que pudiera derrotar al gobernante
absoluto que pronto subyugaría su raza. La idea de volver a
florecer era tan descabellada que ni siquiera él podía decir
nada en su defensa. Sin importar cuántas generaciones
pasaran, ellos nunca lograrían alzarse en armas. Los Quagoa
de la Cordillera de Montañas Azellisia usarían por siempre
collares al servicio de su temible amo.
El lagarto que se agitaba salvajemente se le resbaló por entre
los dedos y desapareció por entre las piernas de sus
hombres. Riyuro dejó escapar un “ahh”, que fue más un

720

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
suspiro que un grito, y luego colapsó en un silencioso llanto
de miseria absoluta.
—¡Si eran así de fuertes, debieron haberlo dicho desde un
principio! ¡Por qué, por qué no me lo dijeron!
Los gemidos del Señor de los Quagoa, aclamado por su
gente como el más grande de los gobernantes en su historia,
se mezclaron con los gritos de los niños mientras sus propios
soldados los mataban.

721

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Quinta Parte
Ainz y Gondo salieron juntos de la tesorería. Un escuadrón
de Dragones agachaba las cabezas ante ellos. Había 19 en
total, incluyendo a Hejinmal.
En otras palabras, todos los Dragones que Hejinmal había
mencionado se encontraban aquí. Ahora no habría necesidad
de cazarlos.
«Es bueno que sean obedientes, pero es una pena no tener
más cadáveres de Dragón... ¿Debería buscar una excusa
para matar a algunos más? No, eso sería malvado. Entonces
por qué no hacer que se reproduzcan y luego cosecharlos
más tarde... ¿hmm? ¿Eso no sería lo mismo?».
—... Su Excelsa Majestad, Rey Hechicero. Sus leales
sirvientes se han reunido ante usted.
Hejinmal habló mientras Ainz pensaba. Dejando a un lado
sus reflexiones por el momento, Ainz respondió:
—Levanten la cabeza.

722

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Los Dragones arrodillados levantaron la cabeza como si
fueran uno.
Debido al tamaño enorme de sus cuerpos, una vez que se
incorporaron eran mucho más altos que Ainz, pero no se
sentía como si ninguno lo estuviera menospreciando.
Sin embargo, entre ellos hubo algunas miradas de sorpresa.
Habían oído hablar de ello, pero seguía siendo difícil de creer
que Ainz había matado al Lord Dragón, a su padre. O mejor
dicho, incluso Ainz pensaría lo mismo si estuviera en sus
zapatos. Había muchas cosas que tenían que ser vistas para
creerse.
Justo cuando Ainz estaba pensando eso, uno de los
Dragones rugió.
—¡No aceptaré esto! Y pensar que la persona que mató a
Padre es en realidad... ¿qué?
Ainz caminó en frente del Dragón rugiente. Luego sonrió, y le
hizo un gesto con la mano, como si dijera “dame tu mejor
golpe”.
723

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Dragón atacó a Ainz con sus garras.
Era rápido, pero no tanto como el Troll contra el que había
luchado hace poco.
Ainz no lo esquivó. Recibió el ataque de frente. El Dragón —
que pensó que Ainz no había podido esquivarlo a tiempo—
sonrió ampliamente, pero cuando se dio cuenta de que Ainz
no necesitaba esquivarlo, la sonrisa se congeló en su cara.
Después de asegurarse de que el Dragón lo había entendido,
Ainz lanzó un hechizo.
—“Tomar Corazón”
La mirada de Ainz pasó del Dragón que se había desplomado
al igual que su padre, y se volvió hacia los otros.
—¿No hay nadie más?
Luego de esa pregunta en voz baja, los Dragones se
postraron incluso más bajo que antes, como si intentaran
acostarse en el suelo. Nadie más seguía dudando del poder
de Ainz.

724

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz abrió un “Portal” y envió al cadáver del Dragón a través
de el. A continuación llamó a Gondo y subieron a la espalda
de Hejinmal.
La espalda de su madre era más grande, así que montarse
en ella en lugar de usar a Hejinmal sería más adecuado para
un gobernante.
Sin embargo, Ainz ya había montado a Hejinmal hasta aquí,
así que bien podría montarlo el resto del camino.
—Sal de la ciudad. Mis subordinados deberían estar
esperando allá.
El escuadrón de Dragones montó vuelo al unísono, y los
Hanzos los guiaron a un lugar en el que numerosos Quagoa
estaban arrodillados.
La imagen de incontables Quagoa postrados en silencio era
bastante extraña, y cuando Gondo vio esto, graznó con voz
ronca.

725

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz estaba por hacer él mismo ese sonido, pero no podía
hacer tal cosa frente a sus Guardianes, cuyas miradas
brillantes parecían decirle, “¡Trabajamos muy duro!”.
—¡Ainz-sama! Como ordenó, terminamos la selección de los
Quagoa. Hay cuatro mil machos, cuatro mil hembras y dos
mil niños. El resto son cadáveres. Además, les permitimos
recuperar los cuerpos intactos y llevarlos a otro lugar.
—Ya veo. Así que rechazaron mi compasión, pero ahora se
aferran desesperadamente a su última oportunidad de
supervivencia. Qué montón de tontos.
El Quagoa vestido y arrodillado frente a todos los demás se
estremeció visiblemente.
—Entonces, ¿dónde está su rey?
—Allá... —señaló Shalltear.
Como esperaba, era el Quagoa tembloroso. Antes de
convocarlo, Ainz activó su halo de resplandor de obsidiana.
De acuerdo a su investigación, ése era el efecto más
adecuado para un gobernante.
726

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mientras escuchaba los murmullos y susurros del escuadrón
de Dragones, Ainz llamó al Señor Quagoa.
—Rey de los Quagoa, levanta la cabeza.
—¡Sí!
El cuerpo del Señor de los Quagoa se estremeció
violentamente cuando levantó la cabeza. Luego, sus ojos se
abrieron de par en par, y se quedó inmóvil, como si se
hubiera congelado.
Ainz pudo oírlo emitir claramente un “Hiiiiiieeee...”.
—... Se me conoce como un rey compasivo. El pecado de no
haber aceptado mi propuesta de inmediato será absuelto con
la sangre de tu gente. Sin embargo, si me entregan sus vidas
y su lealtad, les garantizo la prosperidad.
—¡¡Entendido!! ¡¡¡Somos sus sirvientes, y todos nuestros
hijos y los hijos de nuestro hijos trabajarán hasta hacerse
polvo al servicio de Su Majestad!!!
—Una buena respuesta. Me complace.
727

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡¡¡¡Sí!!!! ¡¡¡¡¡Muchísimas gracias!!!!!
Como para terminar la conversación, Ainz agitó la mano,
como indicando que el Señor Quagoa podía volver a asumir
su postura de sumisión.
«¡Excelente! Parece que toda mi práctica valió la pena».
La incesante repetición de diálogos y gestos frente el espejo,
finalmente había dado sus frutos. Luego de adoptar una pose
de victoria en su corazón, Ainz se volvió nuevamente hacia
sus dos Guardianas, que habían desempeñado sus tareas a
la perfección.
—Lo han hecho muy bien. Estoy orgulloso de ustedes dos.
—¡Muchas gracias!
—Sus palabras han limpiado mi corazón de la vergüenza de
mi anterior fracaso, y se lo agradezco desde lo profundo de
su interior.
—Hmm, hmm...

728

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Luego de ver la dicha de Shalltear, Ainz estaba seguro de
que había usado las palabras correctas.
—Entonces, ¿esta cantidad está bien? Si son demasiados,
podemos sacrificar más hasta que sus números sean de su
agrado, Ainz-sama.
—No, no hay necesidad de eso... ésta debería ser una buena
cantidad. Ahora que lo pienso, ¿Podría alguno de ellos
convertirse en un adversario poderoso? No para nuestros
estándares, por supuesto, pero para el de la gente de este
mundo.
—Mis más sinceras disculpas. Esas personas fueron...
—No, no es así. El Jefe de los Clanes con el que usted habló
era considerado bastante fuerte, aunque nunca vimos su
fuerza.
—Ya veo...
Aunque no estaba seguro de cómo habían sido derrotados
los Caballeros de la Muerte, lo más seguro era que se trataba
de una coincidencia. Por lo que él sabía...
729

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Podrían haber caído a la Gran Grieta...».
Mientras pesaba en eso, Ainz se sintió profundamente
avergonzado. Darse cuenta de que se había equivocado
después de darle un discurso tan apasionado a Shalltear hizo
que su cara se sintiera como si estuviera a punto de estallar
en llamas... y entonces, la vergüenza había desaparecido. En
su lugar quedaban las cenizas humeantes de una depresión.
En ése momento, mientras pensaba sobre la forma en que
Shalltear había estado tomando notas, se hizo más
profunda... y luego estaba de vuelta a la normalidad.
¿Debería intentar fanfarronear para librarse de esto?
Sin embargo, si lo estropeaba, ellas le podrían decir a los
otros, “Ainz-sama dijo esto, pero en realidad~” y cosas así.
«¡Esto es malo! ¡Esto es realmente malo! ¡No debí haberme
dejado llevar por la alegría y haberlas sermoneado de esa
manera! Ahora siento que quiero llorar».
Ainz suspiró profundamente.

730

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«Bueno, ahora que lo pienso, ¿no es ésta una buena
oportunidad para decirles a los Guardianes que yo también
puedo cometer errores? Desde allí, podría pasar de la
posición de un gobernante increíblemente sabio a la de un
gobernante ordinario, y podría ser libre de mi tormento
emocional. Y si hago eso, los Guardianes podrían percatarse
de mis errores y advertirme sobre ellos».
Le ordenó marcharse a los Dragones, porque sabía que
tenían sentidos muy agudos. Luego, hizo que los Quagoa se
alejaran a cierta distancia. Gondo se veía muy solitario al
estar él solo, pero simplemente tendría que soportarlo.
Una vez que los tres estuvieron solos, Ainz tragó saliva.
Lo que haría a continuación bien podría mandar por el
drenaje todo su arduo trabajo. Ainz se sintió nervioso sobre la
forma en que cambiaría la situación y sobre lo que podría
pasar en el futuro. Su cuerpo —que no conocía el miedo—
comenzó a sentir temor. A pesar de eso, reunió todo su valor
para hablar.

731

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ah, ustedes dos, escúchenme... ¿Recuerdan cuando les
hablé sobre la posible existencia de un ser en este lugar que
podría derrotar con facilidad a los Caballeros de la Muerte?
Ambas se miraron la una a la otra, y sus caras sugirieron que
se habían dado cuenta de algo.
—Sí, es eso. Parece que estaba equivocado. Tal vez al
Dragón que maté le fuera posible destruir a los Caballeros de
la Muerte, pero no parece que nadie más pudiera hacerlo.
—Lo entiendo, Ainz-sama. Sus palabras tenían la intención
de ayudarme a aprender. Y pensar que tuvo que deshonrarse
a sí mismo a causa de mi inexperiencia... ¡Yo, Shalltear
Bloodfallen, le ofrezco mi más profunda gratitud a su excelso
ser por sus misericordiosas consideraciones!
—... ¿Eh?
Para gran sorpresa de Ainz, ellas lo miraban con respeto en
los ojos. En particular, la cara de Shalltear estaba enrojecida,
sus ojos húmedos, sus labios presionados con fuerza y sus
boca temblando como si estuviera al borde de las lágrimas.

732

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«¿Qué parte de lo que dije merecía respeto?». Ainz estaba
desconcertado. ¿Había tocado sus corazones de alguna
forma?
«Además, debería negar lo que dijo Shalltear, ¿cierto? No,
Shalltear ha aprendido mucho en este viaje. ¡Entonces
confiaré en ti, Shalltear!».
—Parece que te diste cuenta, Shalltear.
—¡¡Sí!!
Los ojos de ambas parecieron brillar incluso con mayor
intensidad.
«¿Qué...?». Ainz pensó eso, pero seguía teniendo que
aclarar lo que había dicho.
—Aun así, incluso yo puedo fallar, y puedo cometer errores.
Espero tengan ese hecho presente en sus corazones.
—¡Sí! ¡Aunque no creo que sea posible que nuestro gran
gobernante cometa jamás un error, lo entiendo, Ainz-sama!

733

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Shalltear parecía haber llegado al límite de su resistencia. Se
desplomó sobre sus rodillas y empezó a llorar. Mientras
apretaba los dientes y lloraba en abundancia, Aura colocó
una mano sobre el hombro de Shalltear, sus propios ojos
rebosantes

de

lágrimas.

Aunque

era

una

escena

conmovedora que demostraba su amistad, Ainz no tenía idea
de qué era lo que estaba sucediendo, y todo en lo que podía
pensar era de dónde era que Shalltear —una criatura nomuerta— estaba secretando sus lágrimas, saliva y otros
fluidos corporales. Así pues, se refugió de la realidad
pensando sobre biología.
Aunque Ainz no tenía idea de cómo las cosas habían llegado
a esto, por el momento decidió dejarlas como estaban. Sí,
había demasiadas cosas en este mundo que desafiaban el
entendimiento, o más bien, había situaciones en las que
tenía que fingir dicho entendimiento. Era así como se sentía
cuando escuchaba a su Gerente General explicando casos
importantes.
Ainz sentía que esto era simplemente dejar los problemas
para después, pero al mismo tiempo, sentía que su yo futuro,
que se enfrentaría nuevamente con el problema, sería una

734

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
mejor persona. Por lo tanto, Ainz hizo la única cosa que su yo
actual podía hacer.
Después de arrodillarse frente a Shalltear, le limpió las
lágrimas como un padre haría por un hijo.
Y entonces, en ese instante, incluso más lágrimas recorrieron
sus mejillas.
—Ainzsh-shama...
—Está bien, está bien. Ya no llores, Shalltear. Te dije lo
mismo en ese entonces, ¿recuerdas? no puedes echar a
perder tu hermoso rostro con lágrimas.
—¿Le fui de utilidad?
—Sí. Lo hiciste muy bien. Hiciste todo lo que esperaría de
uno de mis Guardianes.
—Ainzsh-shama...
Shalltear se aferró al material de la túnica de Ainz.

735

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Eh, emm. Muy bien, ya es momento de que dejes de llorar.
—E... Está bien...
Shalltear miró a Ainz al mismo tiempo que respiraba por la
nariz e intentaba secarse las lágrimas.
—¡Muchas gracias por toda la amabilidad que me ha
mostrado!
—Mmm, hmm. Muy bien, entonces ahora tenemos que
continuar.

Hay

mucho

que

debemos

hacer

todavía,

¿correcto?

736

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La Cámara del Consejo había estado muy ruidosa toda la
mañana, pero después de recibir la última noticia... quedó en
silencio.
Si no estaban sujetándose la cabeza, estaban rascándola. Ni
uno solo de los Enanos en el cuarto podía permanecer
tranquilo.
Y entonces, alguien habló.
—... Ha regresado.
—Bueno, eso... eso fue rápido. ¿Realmente... realmente
recuperó la Capital Real?
—... ¿Estás intentando encontrarle algún defecto?
—Qué hombre tan valiente eres, poniéndote en contra del
monstruo... no, del poderoso ser que regresó después de
recuperar el control de ese nido de Dragones que era el
Palacio Real. Diría que casi eres tan valiente como ese rey
héroe de las leyendas. Por cierto, por favor dile que todos
nosotros creímos en Su Majestad desde el comienzo.

737

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
De acuerdo al mensajero, parecía que había regresado en el
lomo de un Dragón.
Los Dragones eran muy fuertes, y por lo tanto eran muy
orgullosos. En consecuencia, todos estaban muy interesados
en saber cómo alguien podría haber hecho para llevar a cabo
la increíble hazaña de subyugar a tal ser.
La explicación obvia era que había usado magia para forzarlo
a obedecer. Sin embargo, cuanto tomaban en cuenta el
poder incomparable del Rey Hechicero, era igualmente
posible que pudiera haber intimidado al Dragón hasta
someterlo por medio únicamente de su fuerza.
No, lo último era lo más probable. No parecía que el Rey
Hechicero necesitara de magia para dominar a los Dragones.
Incluso les pasó por la mente la absurda imagen de un
Dragón arrodillándose ante él en sumisión.
El

Director

de

la

Producción

de

Alimentos

suspiró

profundamente, y luego les regresó una rígida y severa
mirada a todos los demás.

738

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Entonces, ¿qué deberíamos hacer? Se nos ha acabado el
tiempo, ¿no es cierto? Su Majestad ha regresado. Si no nos
reunimos con él enseguida, estaremos en problemas. Eso
significa que tenemos que tomar una decisión en este
instante, sobre eso... ¡sobre el Maestro Forjador!
El Maestro Forjador había abandonado el país con el lingote
de metal que el Rey Hechicero le había confiado.
Ni que decir, el acto de huir con un objeto que otro país les
había entregado a ellos con el propósito de crear algo, era
imperdonable.
Esta mancha negra sería evidente ante la mirada de todos
cuando la nación Enana hiciera tratos con otras naciones.
Era un golpe mortal para un país que comerciaba con sus
habilidades de herrería.
¿Quién encargaría cualquier tipo de trabajo a un país con tan
mala reputación? Peor aún, el que había huido con el objeto
no era un herrero cualquiera, sino un miembro de la cúpula
dirigente de la nación. Bien podría interpretarse como si la
nación estuviera moviendo los hilos tras bastidores.
739

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Mientras imaginaban el futuro que podría resultar de esto,
comenzaron buscar, al mismo tiempo que discutían qué
deberían hacer si no pudieran encontrarla.
Sin embargo, ninguno de ellos pudo encontrar una respuesta
que pudiera resultar en el perdón del Rey Hechicero.
—Sigo sin poder creer que realmente haya huido con el
lingote... —murmuró el Secretario del Gabinete, pero esas
palabras no significaban nada aquí.
Hace mucho que habían pasado el punto de sentir nada por
ellas.
El Comandante en Jefe miró fríamente al Secretario del
Gabinete.
—¿Entonces qué debemos hacer? No cabe ninguna duda de
que huyó con el lingote. También recibimos reportes de
testigos que lo vieron partir.
—... ¿Podría haber sido controlado por la magia del Rey
Hechicero?

740

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El cuarto se sumió en el silencio en un instante.
Ninguno de los presentes expresaron estar de acuerdo con
esa declaración, al contrario, el Comandante en Jefe se
enfadaba cada vez más y más.
—Aun si no quieres reconocer este crimen cometido por otro
Enano, por uno de nosotros, cualquiera que diga eso de que
la persona que recuperó la Capital Real que nosotros no
pudimos... en pocas palabras, esa persona es la escoria de
los Enanos.
—No seas así, Comandante en Jefe. Tú deberías saberlo
bien; entre nosotros, él fue el que se esforzó más buscando,
y es el más cansado.
—No creo que el problema pueda ser explicado con solo
decir que estaba fatigado...
—Bueno, dejemos las charlas poco constructivas para más
tarde, Comandante en Jefe. Ahora tenemos que tomar una
decisión sobre asuntos más importantes. ¿Deberíamos
informarle de inmediato a Su Majestad? Siento que podría

741

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
ser mejor intentar retrasar las cosas y usar ese tiempo para
continuar la búsqueda. ¿Qué les parece?
El Maestro del Gremio de Mercaderes sacudió la cabeza.
—Es una mala jugada. Eso da lugar al problema de que
estaríamos encubriendo las cosas. Sería mejor decir la
verdad

e

implorar

perdón.

Además,

¿ya

lo

hemos

encontrado? Por lo que sabemos, en este instante podría
estar en la barriga de una bestia mágica. Si sólo pudiéramos
recuperar el lingote... ese idiota.
Esto no era algo que deberían estar diciendo de un amigo,
pero nadie se pronunciaría en contra de las personas que
reprendían al Maestro Forjador por provocar un problema tan
grande. Al contrario, el Comandante en Jefe incluso asintió
con la cabeza dando su aprobación.
—Afortunadamente, no se llevó la espada también. Pero, ah,
bueno, si nos disculpamos... ¿Seremos perdonados? Bueno,
no es como si pudiéramos hacer alguna otra cosa que
disculparnos.

742

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Las disculpas son importantes, pero más importante aún
es decir la verdad. Y después de eso, todo lo que podemos
hacer es aceptar cualquier tipo de términos que imponga.
Todos estuvieron de acuerdo en esto.
—Entonces, ¿qué es lo que demandará de nosotros?
Los Enanos no sabían cuál era el metal del que estaba
compuesto el lingote que había sido robado, así que no
podían estimar su valor. Esto significaba que no podían
sugerir un pago en términos de dinero. Si subestimaban el
valor del objeto, podrían terminar enfureciendo al Rey
Hechicero más allá de toda esperanza de poder recuperar
algún día su relación.
Por lo tanto, tenían que dejar que el Rey Hechicero pusiera
su precio. Aun así, ¿realmente pediría dinero? Suponían que
exigiría otra cosa, pero ni siquiera ellos podían imaginar qué
sería exactamente lo que pediría.
—No se me ocurre nada. Démosle la vuelta... ¿qué podemos
aceptar? No... ¿Qué peticiones podemos negarle?

743

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Es posible siquiera que podamos hacer eso? Sería difícil,
¿cierto? Esta ciudad podrá tener valor histórico, pero no
poseemos ningún tesoro nacional de naturaleza física o
mágica.
Cuando los Dioses Demonio habían asolado la Capital Real,
sólo un miembro de la familia real Enana había sobrevivido.
Él fue el último rey de los Enanos, conocido como el “Rey
Herrero de Runas”, y después de llevarse poderosos objetos
mágicos consigo en su viaje, no había quedado nada que
pudiera ser considerado un tesoro nacional.
—... ¡Oh! ¡Lo tengo! ¿Qué hay de la Tesorería al interior de la
Capital Real?
—Ya discutimos esto antes, ¿no? Decirle ese tipo de cosas a
la persona que recuperó la Capital Real para nosotros es
simplemente demasiado... Sin embargo, también es verdad
que no hay nada más.
Mirando alrededor, todos asintieron en señal de estar de
acuerdo.
—... Con algo de suerte, los Dragones no la destruyeron.
744

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—No digas eso. Entonces, invitemos al Rey Hechicero a
venir en persona esta vez.

745

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
¿Hmm? Hay una persona menos. ¿Qué sucedió?
Había una extraña expresión en los rostros de todos los
Enanos en el momento en que Ainz ingresó al cuarto.
El que habló por ellos fue... bueno, todos se veía iguales para
Ainz, así que no tenía idea de quién era. Todo lo que sabía
era que ciertamente no era el Comandante en Jefe. El Enano
comenzó con “Gracias por recuperar la Capital Real” y dio
inicio a una larga cadena de agradecimientos, que hicieron
sentir cansado a Ainz. Entonces, una vez que se había
olvidado qué era lo que estaban diciendo en primer lugar, el
estado de ánimo del Comandante en Jefe cambió.
—Hay otro asunto por el que debemos ofrecerle nuestras
más sinceras disculpas, Su Majestad. El lingote que Su
Majestad nos confió ha sido robado por el Maestro Forjador,
que huyó del país con él. Actualmente estamos buscándolo,
pero no hemos tenido suerte al encontrarlo... Su Majestad
nos dio ese lingote junto a su confianza, y sin embargo
ocurrió un incidente como éste de parte nuestra. No sabemos
por dónde comenzar a disculparnos.
Los Enanos hicieron una reverencia como si fueran uno.
746

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Francamente, Ainz no tenía idea de lo que estaba
sucediendo. Por lo tanto, preguntó:
—¿Por qué haría algo como eso?
¿Escapar con el lingote significaba que iba a venderlo en
algún lado? ¿Era la codicia financiera la que había hecho que
uno de los concejales de la nación Enana abandonara su
puesto?
Por un momento, Ainz quiso decir que había un jugador
involucrado, moviendo a sus peones ocultos al interior de la
nación Enana. Sin embargo, un jugador no habría necesitado
un lingote como ése. No era lo suficientemente valioso como
para hacer que la gente abandonara sus puestos, incluso
para jugadores de bajo nivel. Si ése fuera el caso, podría
haber

sido

más

ventajoso

mantener

ocultos

a

sus

subordinados en una posición de poder.
—No lo sabemos. Con honestidad no lo sabemos. Ninguno
de nosotros tiene idea de por qué llevaría a cabo un acto tan
imprudente.

747

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Entonces, mi siguiente pregunta: ¿qué hay de la
armadura que solicité?
Los Enanos intercambiaron miradas.
—... No nos es posible disculparnos lo suficiente a ese
respecto. Aunque dejó la espada corta, se llevó el lingote, y
somos incapaces de regresárselo. Ya hemos enviado
equipos de búsqueda y se lo devolveremos una vez que lo
encontremos. Así que, si usted lo consiente, por favor
permítanos ofrecerle un substituto para la armadura. Aunque
palidece a comparación del lingote que nos confió, es el
mayor esfuerzo que podemos hacer.
—Planeamos preparar tres cotas de malla de adamantita y
luego encantarlas lo mejor que podamos.
—Si, si desea un escudo, podemos hacer uno de orichalcum.
—Umu...
Si él fuera un cliente malicioso con una queja, ahora sería el
mejor momento para hacer un escándalo. Sin embargo, Ainz
no quería ser ese tipo de cliente.
748

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aun así, la pérdida del lingote...
«... ¿Me molesta? No era raro; tengo muchos más como ése.
Por lo que sé, ese metal no se puede encontrar aquí, pero
podría ser obtenible en otras regiones. Siendo ése el caso,
sería mejor obtener más armaduras, ¿correcto? Y dijeron que
iban a encantarlas también... Además, incluso si encuentran
ese lingote, no es como si fueran a pedirme los otros objetos
de vuelta, ¿correcto? Eso haría de éste un muy buen
trato...».
—... Si no lo tienen, no hay remedio. Entonces, dejemos las
cosas así. Luego discutan esto con Zenberu y preparen lo
que necesite.
Los Enanos suspiraron aliviados.
¿Debería haberles puesto las cosas más difíciles? Sin
embargo, sería malo si las personas dudaran de su
majestuosidad debido a su mezquindad. En ese caso, haber
aceptado su oferta tal vez haría que otros lo vieran como una
persona generosa.

749

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Aun así, ellos deberían estar de acuerdo en acceder a una o
dos solicitudes.
—... ¿Entonces, podría añadir otra solicitud a ésa?
—¿De qué se trata, Su Majestad?
La rigidez en sus voces daba a entender que todos estaban
en guardia contra él.
—No es necesario estar tan tensos. No es gran cosa,
después de todo. Simplemente deseaba el apoyo de su país
para el asunto del reclutamiento de herreros rúnicos.
—¿Qué, qué quiere decir con eso?
—¿Podrían realizar una ceremonia en este país y hacer un
anuncio público sobre los herreros que trabajarán en mi
nación? Eso seguramente los hará felices.
Los Enanos se miraron entre ellos y asintieron al instante.
—Bueno. Entonces, por favor permitan que mi nación se
encargue de la comida. Preparar esto requerirá cierto tiempo,
750

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
así que espero que no les importe que me quede aquí por
algún tiempo.
No hubo objeciones de parte de los Enanos.
Ainz sonrió en su corazón. Ahora no tendría que regresar a
E-Rantel.
Al principio, pensó que todo esto le tomaría más tiempo, pero
al final había recuperado la Capital Real en un santiamén.
Eso era malo.
La primera de las razones era porque quería usar un
“Mensaje” para informarle a Albedo sobre el pedido de
vasallaje del Imperio, para que ella pudiera planearlo con
Demiurge. Las cosas se pondrían muy feas si él estaba
presente. Por lo tanto, Ainz necesitaba una razón para no
regresar.
Asimismo, quería mejorar sus relaciones de amistad con los
Enanos, lo que también era un motivo muy razonable.
Ainz

también

deseaba

enterarse

de

tres

piezas

de

información de la ciudad Enana:
751

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
1: La presencia o ausencia de jugadores. Si ahora no había
ninguno, seguía siendo posible que hubiera habido alguno en
el pasado.
2: Seguir investigando sobre las runas y la información
relacionada. Él no sabía lo suficiente sobre este tema. Ya
había aprendido bastante de los herreros rúnicos; las runas
habían existido desde hacía mucho tiempo, pero no estaba
claro cuándo fue exactamente que habían aparecido ni quién
las había introducido. Parte de eso se debía al caos
ocasionado por el ataque de los Dioses Demonio, pero los
libros de Hejinmal no contenían información alguna al
respecto, ni tampoco los que había en la Tesorería.
3: Conocimientos sobre herrería y minerales. Ahora que
había reclutado a los herreros rúnicos para su causa, todo lo
que tenía que hacer era sacarles poco a poco esa
información. Sin embargo, como esperaba, no parecía que
hubiera ninguno de los minerales prismáticos en este lugar.
En relación al segundo punto, Ainz pretendía hacer que los
Enanos averiguaran más después de que regresaran a la
Capital Real en el futuro, que era la razón por la que tenía
que forjar una firme amistad con ellos.
752

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Las largas filas de mesas habían sido preparadas con
muchos platos, cada uno de los cuales rebosaba con una
suntuosa variedad de alimentos.
Los platos calientes de comida despedían un aroma
hechizante, que se desplazó hasta donde estaba Ainz.
Siendo un no-muerto, Ainz no sentía deseos por la comida,
pero los restos de Satoru Suzuki sí lo hacían. Su deseo de
probar algunos y la curiosidad por su sabor le escocían.
«Este cuerpo tiene sus cosas buenas y malas...».
Podía doblegar el hambre, pero no su curiosidad. Después
de todo, la curiosidad era parte de su mente, que no era
afectada por su cuerpo no-muerto.
Tal vez los platos ante él no habrían despertaron su
curiosidad si hubieran sido preparados por los chefs de ERantel o Nazarick, pero estos había sido hechos por los
Enanos.
Ya que los herreros rúnicos querían llevar a sus familias
enteras al Reino Hechicero, habían hecho que sus esposas,
753

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
madres, hijas y otros parientes femeninos prepararan la
comida para el evento. Por supuesto, la mayoría de las 2000
porciones de comida hoy aquí habían sido provistas por Ainz,
por Nazarick.
Naturalmente, Ainz no era una persona que pudiera
malgastar las cosas, así que en su mayoría se trataba
esencialmente de la cocina de E-Rantel. La carne había sido
recolectada por los Dragones en esta cordillera de montañas,
mientras que el vino había sido obtenido del Reino y del
Imperio por medio de los comerciantes que se habían
quedado en E-Rantel.
Las mesas estaban repletas de platos de comida, pero
incluso ahora las mujeres seguían sirviendo la comida que
habían preparado.
Había muy poca diferencia en la apariencia externa de los
hombres y mujeres Enanos. La más grande estaba en sus
barbas.

Las

barbas

masculinas

eran

muy

largas,

y

típicamente las llevaban en tres trenzas, mientras que las
barbas femeninas eran más escasas. Dicho esto, “escaso”
seguía significando que sus barbas se parecían a las de los

754

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
hombres humanos. Sin embargo, las mujeres parecían tener
el hábito de recortar los bigotes debajo de sus narices.
«Realmente no me parece que sea un hábito... Bueno, así es
la cultura. El Reino Hechicero ha reunido a todo tipo de
humanoides. Inmiscuirse demasiado en este tipo de cosas
podría causar problemas en el futuro».
Ainz apartó la mirada de las mujeres que seguían sirviendo
comida. Sus ojos se desplazaron por entre las incontables
cabezas de los Enanos frente a él hasta llegar a la plataforma
que tenía en frente.
Algunos de los herreros que irían al Reino Hechicero se
encontraban de pie junto a los miembros del Consejo.
Y entonces, el Consejo les informó sobre la migración al
Reino Hechicero.
—Ha comenzado.
—Así es.

755

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
La respuesta vino de Gondo, que se encontraba parado al
lado de Ainz.
—... Tú eres su representante. ¿Está bien que no estés allá
frente a ellos?
—Deme un respiro, Su Majestad. Soy casi inútil como
herrero rúnico. Sería una vergüenza permitir que alguien
como yo los represente... ¿No sería usted una mejor opción,
Su Majestad?
Ainz y Gondo se miraron a los ojos por un momento, y luego
se echaron a reír.
Naturalmente, Ainz simplemente no quería pararse en el
estrado para conocer y saludar gente. Lo que había dicho
antes era simplemente algo que se había obligado a decir.
—Sin embargo... —la cara de Gondo se tornó seria— No
puedo agradecerle lo suficiente, Su Majestad.
—¿A qué se debe eso?

756

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Esta fiesta de despedida. Por favor mire a las personas en
el estrado.
Ainz volvió a mirar al estrado. Todavía no habían terminado
de hablar, y eso era lo único que le venía a la mente. Sin
embargo, sería un poco insensible decir que no notaba nada
después de que Gondo lo había mencionado.
—Umu... Ya veo...
Al final, simplemente usó la respuesta apropiada como
cortina de humo.
—Es como deduce Su Majestad. Las miradas de todos han
cambiado.
—En efecto, lo han hecho —respondió Ainz sin pensarlo,
aunque seguía sin tener idea de lo que estaba pasando—.
Sin embargo, ¿a qué se debe?
Gondo se rio, como si lo encontrara divertido.
—Es la alegría de sentir las miradas de admiración sobre
ellos una vez más. La ceremonia de hoy —con platos
757

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
preparados con ingredientes nunca antes vistos, y también
con todo tipo de bebidas— fue hecha para permitirles a los
herreros rúnicos darse cuenta de que no los estaban
vendiendo, sino que estaban siendo contratados por el Reino
Hechicero.
—Espero grandes cosas de ellos, ¿sabes?
—Mmm. Recuerdo que una vez dije que pagaría de devuelta
toda la bondad de Su Majestad. Eso también es verdad para
los otros. Muchas gracias. Vaya, parece que ya es hora, Su
Majestad.
Después de recibir una gran jarra de cerveza de Gondo, la
golpeó contra la mesa igual como los otros estaban haciendo.
Entonces Ainz levantó una pequeña copa de licor en un
brindis y luego se la devolvió a Gondo porque no podía
beberla.
Los Enanos —que hasta ahora habían estado conteniéndose
— de pronto comenzaron a moverse. Muchos de ellos se
dirigieron a la comida, atiborrándose sin cesar con los platos
expuestos.

758

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¿Qué es esto? ¡Es asombroso! ¿Tu esposa realmente lo
preparó?
—Mmm. Su Majestad proporcionó los ingredientes. Tuvieron
muchas fallas mientras lo intentaban.
—Mhm. Es bueno, eso es un hecho. Pero para un viejo como
yo, podría estar un poco insípido.
—Tienes que acompañarlo con vino.
—¿Qué? Déjame probarlo... ¡Ohoh! ¡Increíble! ¡El sabor es
perfecto!
—El vino también es bueno. Me pregunto si mi esposa podría
preparar esto también.
—Parece que el Reino Hechicero nos enviará comida por
algún tiempo. Por lo visto comeremos bien, entonces.
—Preferiría su vino. Esto proviene del Reino Hechicero,
¿cierto? ¡Mejor nos prepararnos para pagar!
Hablaban a todo pulmón mientras comían. Y entonces...
759

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Envidio a esos herreros rúnicos. ¿Podrán comer este tipo
de cosas cuando quieran?
—No, esto debería ser bastante costoso, ¿verdad?
—¿Parece que no? Mira, en los países humanos, los
vegetales son baratos. Parece que es igual en el Reino
Hechicero.
—Mmm, realmente son muy afortunados. Y, sólo tomé un
poco, ¿pero soy yo o el vino del Reino Hechicero es de
primera clase?
—Umu. Yo sólo probé un sorbo de eso. Ahhhh, fue delicioso.
Sin embargo, el vino de uva también es muy bueno; aunque
tal vez no es tan fuerte.
—¿No tenemos un motivo para visitar el Reino Hechicero?
—He oído decir que planean dejar que los ciudadanos de
ambos países transiten libremente entre ellos.

760

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Oye oye, todos aquí están muy bien posicionados, pero,
¿no deberías tener más cuidado con divulgar ese tipo de
información?
—No, parece que van a anunciarlo públicamente. En el
futuro, este país estará muy activo en muchos lugares... y,
aunque sólo es un rumor, dicen que hemos recuperado la
Capital Real.
—... Se rumoreaba que la Capital Real era un nido de
Dragones. El Reino Hechicero es realmente asombroso.
Naturalmente, Ainz oyó estas palabras también.
En lugar de elogiar directamente a Ainz, al parecer la opinión
que tenían del Reino Hechicero se había elevado. Eso
probablemente significaba que podrían continuar siendo
amigos en el futuro.
Ainz sonrió satisfecho y se volvió nuevamente hacia Gondo.
—Ve a hablar con ellos, Gondo. Puede que no regrese por
algún tiempo.

761

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya veo... Entonces iré a hablar con los muchachos de las
minas —Gongo estaba observando a un Enano que tenía
una mirada malvada en los ojos—. ¿Y qué hará usted, Su
Majestad?
—... A llegado un mensajero de mi país. Tengo que reunirme
con él. Entonces, nos vemos luego.
Ainz levantó la mano despidiéndose y se alejó.
Originalmente había estado parado en una de las esquinas
de una habitación amplia y espaciosa. Abrió la puerta para
marcharse y se dirigió a al lugar que servía al mismo tiempo
de sala de recepción de invitados, sala de estar y locutorio.
Era una habitación lujosamente amoblada, con mesas, sillas,
armarios y similares. Demiurge estaba allí.
—Perdóname por hacerte venir hasta aquí.
—En absoluto. Donde usted se encuentre es a donde yo
debo ir, Ainz-sama.

762

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz cruzó la habitación y se sentó en una silla. Luego le
pidió a Demiurge que se sentara también.
—He visto los informes. Estoy trabajando aquí, así que debo
disculparme por haberte hecho escribirlos en lugar de
simplemente hablarme de ellos.
Los informes en cuestión detallaban los preparativos y
actividades de Demiurge en el Reino Sagrado. Por supuesto,
oírlos directamente de Demiurge, podría dañar el disfraz de
Ainz. Esto también lo había tomado en cuenta.
—... Aun así, como esperaba lo has hecho bien, Demiurge.
Tus logros sólo pueden ser descritos como extraordinarios.
—Muchas

gracias,

Ainz-sama

—Demiurge

hizo

una

reverencia—. Sin embargo, no podría igualar los suyos, Ainzsama... se ha hecho de un firme lugar en el corazón de los
Enanos.
Ainz pensó que seguramente debía estar refiriéndose a cómo
había recuperado la Capital Enana, o al reclutamiento de los
herreros rúnicos. Pero, ¿realmente era eso?

763

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Hmm, así que ya te has dado cuenta, Demiurge. ¿Crees
que los Enanos lo hayan hecho también?
—En lugar de darse cuenta, creo que no tienen otra
alternativa.
¿Por qué no había nadie más aquí? Si sólo fuese así, él
podría usar su táctica habitual. Mientras Ainz estudiaba en
detalle a Demiurge, se percató de una sonrisa en su rostro.
«... ¡¿Qué es tan gracioso?!».
La sonrisa de Demiurge hacía que a Ainz le doliera su
estómago inexistente. La sonrisa de Albedo era igualmente
aterradora. La idea de que podrían haber descubierto su acto
hacía que su corazón inexistente latiera más rápido.
—En... en caso de que los Enanos se hayan dado cuenta,
¿qué crees que debería hacer?
—Dudo que sea un gran problema. Después de todo, usted
proporcionó los alimentos para la fiesta de despedida de los
herreros rúnicos. Con eso, podrá librarse de cualquier cosa
que digan los Enanos.
764

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
«... ¿De qué está hablando?».
—Confió en que no tiene importancia, entonces.
Ahora que sus intentos de hacer hablar a Demiurge habían
fallado, Ainz decidió dejarlo así. Era muy peligroso hacerle
muchas preguntas a una persona inteligente como él.
—Así que, ¿cómo va el vasallaje del Imperio?
—Sí. Albedo y yo hemos discutido el asunto y redactamos un
borrador. Esperamos que lo revise y que comparta sus
opiniones con nosotros.
«Si Demiurge y Albedo lo han terminado juntos, entonces no
será necesario que intervenga». Ainz pensó eso, pero no lo
dijo.
—... ¿Le han dado suficientes beneficios al Imperio? Los
suficientes como para que los otros países miren al Imperio y
piensen, “la vida será muy buena para nosotros una vez que
nos convirtamos en vasallos del Reino Hechicero”, ¿o algo
por el estilo?

765

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Todo estará bien.
Ainz murmuró “Sí” en su corazón. En ese caso podía dar su
aprobación sin siquiera mirar el borrador.
—Aun así, sus logros en el Reino Enano y en el Imperio
fueron realmente impresionantes. Imagino que el término
“sabiduría insondable” existe para describirlo a usted, Ainzsama.
—Desde luego que no. Estoy seguro de que tú también
podrías haberlo hecho con la misma facilidad, Demiurge.
Demiurge reveló una expresión extraña, una sonrisa amarga.
Luego sacudió la cabeza.
—En efecto, si eso fuera todo. Sin embargo, ¿hasta qué
punto en el futuro ha predicho el rumbo del Reino Hechicero?
«Ni siquiera hasta mañana». Pero por supuesto, no podía
decir eso.

766

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ainz se preguntó qué tipo de respuesta podría ajustarse al
estilo de un gobernante. Justo entonces, recordó el nombre
de un gremio de Yggdrasil.
Se llamaba el Reino Milenario.
«Si tan solo el Reino Hechicero realmente pudiera existir por
mil años». Tal vez fue debido a que pensó eso, pero un
recuerdo importante le vino a la mente.
No se explicaba por qué era que ese gremio usaba una grulla
de emblema, así que Ainz se lo había preguntado a Yamaiko.
Después de eso, ella le explicó que se debía a que en la
mitología, se decía que las grullas vivían por mil años. Y del
mismo modo, las tortugas podrían vivir por...
—... Diez mil años.
Ainz frunció el ceño al mismo tiempo que las palabras se le
escaparon. Accidentalmente había exagerado la magnitud.
Justo cuando Ainz miró apresuradamente a Demiurge con la
intención de corregirse, se dio cuenta de que ya era muy
tarde.

767

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Y, y pensar que sus planes tenían un alcance tan grande...
Los ojos de Demiurge se abrieron de par en par, y esas
pupilas como joyas que tenía, brillaron aún más.
«Ah, esto es malo».
—Sólo estaba bro...
—En ese caso, las cosas como la diseminación de los nomuertos alrededor seguramente deben tener el objetivo de
alentar a las otras naciones a confiar en usted en lugar de
ver a sus tropas como a elementos peligrosos, Ainz-sama.
Ésa debe ser la respuesta correcta para alguien con una
perspectiva tan amplia del mundo. Aun así... qué aterrador es
usted...
Ainz no tenía idea de qué era lo que le estaba diciendo, pero
sabía que sólo había una cosa que él podía hacer en este
momento. “Bien hecho, Demiurge, como esperaba, has
anticipado mis planes por completo”. Sin embargo, no podía
usar esa táctica todo el tiempo. Por lo tanto, esta vez diría:
—Fufufu, mis planes no llegan tan lejos, Demiurge.
768

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—... Ya veo. Entendido. Grabaré este asunto en mi corazón.
Al ver la tranquila sonrisa de Demiurge, el corazón de Ainz se
cubrió de sudor frío.
«¿Eh? ¿Qué? ¿Qué está pasando? No estoy muy seguro,
pero, ¿no significa esto que ahora mi situación es incluso
más precaria?».
Sin embargo, a Ainz no se le ocurrieron otras soluciones. En
ese caso, tendría que lidiar con ello con una sonrisa falsa.
—Fufufu... Te lo encargo entonces, Demiurge.
—Fufufu... Entendido, Ainz-sama.
Al contrario, la sonrisa de Demiurge brillaba incluso más que
antes.
Aunque quería llorar, Ainz logró tranquilizarse lo suficiente
como para hacer una pregunta con voz temblorosa.
—... Así que, Demiurge. Sobre el informe que enviaste...
¿cuándo crees que tendrá lugar?
769

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Comenzará en otoño, pero tendré que molestarlo en
invierno, Ainz-sama. No debería haber problemas al
comienzo, pero una vez que la oposición haga su jugada
también, podría haber algunas discrepancias, incluso si
logramos manipularlos.
—Bueno, tú planeaste esto después de todo, Demiurge.
Puedo estar tranquilo dejándolo en tus manos.
—Muchas gracias, Ainz-sama. En cuando al asunto del
vasallaje del Imperio...
—Lo escucharé en detalle una vez que regrese. ¿Primero
podrías darme una copia del plan?
—Entendido.
—... Entonces, espero con interés ver cómo se desarrollará
este proyecto tuyo, Demiurge.

770

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Epílogo
Era de día cuando Enri se despertó. Salió de la cama sin
hacer ruido, para no despertar a su esposo, que aún dormía
a su lado. El aire del exterior era muy frío e hizo que quisiera
volver a la cama que seguía cálida por sus dos cuerpos.
La cama crujió cuando se levantó, pero su esposo de hace
medio año estaba demasiado cansado para reaccionar.
Dormía como una marioneta cuyos hilos habían sido
cortados.
Ahora que Enri se hacía cargo de su vida por él, él seguía
una rutina más normal. Por lo tanto, su sueño profundo se
debía simplemente a que así era él.
«... Aunque las cosas no solían ser así».
Cuando recién se habían casado, él no dormía así de bien.
«Tal vez estaba nervioso... Pero ahora se ha acostumbrado,
así que está bien».

771

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Enri bostezó y se estiró.
Sus pechos desnudos se sacudieron.
La cara de Enri enrojeció, y buscó una pieza de ropa tirada.
Naturalmente, sólo Enri y su esposo vivían en esta casa, pero
estar así difícilmente era presentable.
Si

su

pequeña

hermana

Nemu

estuviera

aquí,

ella

definitivamente no estaría vestida así. Sin embargo, Nemu no
despertaría aquí —en la casa Emmott— sino en la casa
Bareare.
No molestemos a los recién casados, había dicho su suegra,
Lizzie. Nemu, había obedecido porque habían decidido no
reconstruir las casas Emmott o Bareare. Y así, esto había
ocurrido.
Habían pasado dos años desde que habían perdido a sus
padres. Sin embargo, Nemu seguía marcada por el incidente
y no estaba dispuesta a dejar a su hermana mayor por la
noche. Fue sólo por la gracia de algún instinto desconocido
que había logrado aceptar la nueva disposición.
772

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Ya que Enri vivía en un pueblo agrícola, a menudo veía a los
animales realizando “ese tipo” de actividades. También era
posible que hubiera oído lo que las parejas jóvenes hacían
cuando desaparecían en el bosque después de dejar el
círculo de baile durante las noches del festival de cosecha.
Antes de darse cuenta, también había aprendido lo que los
esposos y esposas hacían en la noche.
Sin embargo, nadie se lo había explicado antes en detalle.
Enri y Nemu no tenían la edad suficiente como para haber
escuchado tales cosas. Aun así, alguien tenía que enseñarle
qué hacer, pero el conocimiento era tanto un veneno como
una cura.
«Lupusregina-san dice tantas cosas extrañas...».
Todos en el pueblo trataban con respeto a la ayudante del
gobernante de la nación. Enri era una de ellos también. Sin
embargo, no podían aceptar todos los aspectos de su
personalidad. Durante el largo tiempo en el que se habían
conocido, Enri se había dado cuenta de una cosa:
Lupusregina era una criminal que se deleitaba con las
reacciones que los demás tenían ante sus crímenes, y era

773

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
del tipo de personas que observarían a alguien cayendo en
una trampa con una sonrisa en el rostro.
Enri tenía la sensación de que si no iba y le decía, “Por favor
enséñame”, Lupusregina no le enseñaría nada concreto.
Por otro lado, si no vigilaba a Nemu antes de hablar con
Lupusregina, Enri presentía que ella le describiría con lujo de
detalles todo tipo de cosas a Nemu.
“Cuando quieras puedo enseñarte todo tipo de cosas de
adultos”. Enri no había olvidado las palabras de Lupusregina.
Luego de decidir ir a buscar a Lupusregina, Enri recogió la
ropa que había caído al suelo, y se la puso.
Después de eso se dirigió a la cocina y abrió el grifo.
Recogió el agua que fluía en un pequeño recipiente. Una vez
que estuvo lleno, giró la llave en la dirección opuesta, y el
agua dejó de fluir.
En el pasado, había tenido que levantarse temprano para
sacar agua del pozo. Ahora, ella podía usar este objeto
774

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
mágico para obtener agua fresca. Su temperatura se
mantenía constante incluso en las temporadas cálidas o frías.
Este objeto mágico, el Grifo de Agua Mineral, podía producir
doscientos litros de agua al día. Aparentemente, había sido
diseñado por un sabio de cierto país.
Éste no era un objeto común, ni siquiera en las grandes
ciudades. Ella había oído que había lugares en los que
versiones gigantescas de este objeto servían como los
suministros de agua de la ciudad.
Enri pasó una toalla húmeda por su cuerpo.
—Uuuu, hace frío.
Aunque la temperatura del agua era constante, de todas
formas se perdería mucho calor corporal si el aire era frío. Sin
embargo, Enri apretó los dientes y lo soportó, luego se frotó
con la toalla. Ya lo había hecho antes de acostarse, sin
embargo lo hizo de nuevo.
Enri

seguía

recordando

aquél

incidente

—cuando

Lupusregina la había llamado mientras tarareaba, con una
775

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
sonrisa juguetona en la cara— y prometió que nunca bajaría
la guardia.
Aun así, los objetos mágicos eran realmente geniales.
Enri había pensado eso en innumerables ocasiones.
El Pueblo de Carne ahora tenía muchos residentes.
Más del 90% de ellos pertenecían al Ejército Goblin que Enri
había invocado, y el pueblo no podía mantenerlos a todos.
El primer problema era el alojamiento.
Los Goblins lo habían resuelto al talar troncos del Gran
Bosque de Tob y al construir viviendas sencillas. Sin
embargo, los problemas de la falta de alimentos y de agua
fueron más difíciles de resolver.
La solución inicial a la falta de alimentos fueron los productos
del bosque, pero no podían recolectar lo suficiente como para
mantener a todos los Goblins. Por lo tanto, le habían pedido
ayuda a Lupusregina, y a cambio recibieron asistencia
alimentaria. Naturalmente, esa comida sólo era prestada y
776

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
tendría que ser devuelta, aunque afortunadamente no había
una fecha límite.
El siguiente problema era la falta de agua. En el pasado, el
pozo del pueblo había sido suficiente, ya que no había
habido tanta gente. Pero ahora que el número de personas
se había incrementado tan drásticamente, tuvieron que crear
una lista de turnos para sacar agua durante todo el día.
Incluso entonces, no podían recolectar agua suficiente, así
que tuvieron que excavar nuevos pozos muy lejos. Si los
excavaban cerca, estarían usando la misma fuente de agua,
y no había forma de saber si los pozos se secarían.
Afortunadamente, los Enanos que se habían mudado al
pueblo habían resuelto ese problema.
Ellos habían llegado en verano, y en el transcurso del otoño y
del invierno, se habían vuelto amigos cercanos.
«¿Esas personas siguen creando nuevos objetos mágicos?».
Hasta hace dos meses, los sonidos de explosiones y los
destellos de luz habían sido frecuentes, pero ahora todo se
777

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
había calmado. Como mucho, algunos de ellos bebían afuera
y se metían en peleas, pero eso era todo.
La existencia de los Enanos era ahora una parte integral del
funcionamiento del pueblo.
En el pasado, no había herreros en el pueblo de Enri. Por lo
tanto, ella tenía que ir a la ciudad para comprar herramientas,
o rogarles a los muy ocasionales herreros viajantes para que
las creen para ella.
Había habido un herrero en el ejército Goblin que ella había
invocado, pero hacerle soportar la pesada carga de los
trabajos de reparación del pueblo seguramente traería
problemas. Y entonces, aparecieron los Enanos, y asumieron
ese trabajo.
Lo más importante era que su lealtad hacia el Rey Hechicero
rivalizaba con la de los humanos del Pueblo de Carne. Este
pueblo había sido salvado muchas veces por el lanzador de
magia que se había convertido en el Rey Hechicero, Ainz
Ooal Gown. Cualquiera que oyera a otra persona hablando
mal de Su Majestad, iría de inmediato y molería a golpes al
transgresor.
778

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Al parecer los Enanos sentían lo mismo, y a menudo decían
cosas como, “Esa celebración hizo que nuevamente me
sienta orgulloso de mí mismo”, “¿Viste la envidia que
sentían?”, “¡Hora de beber!” y cosas así mientras bebían.
Enri no entendía del todo las cosas de las que hablaban,
pero en sus palabras se podía apreciar la gratitud que
sentían hacia el Rey Hechicero, así que los pobladores
abrieron sus corazones hacia ellos.
Luego de terminar, Enri se puso la ropa.
Su esposo no parecía haberse despertado aún, así que ella
decidió terminar con los quehaceres.
Hasta hace poco, su esposo había estado encargándose de
la creación de pociones. Pero recientemente, había dejado
de trabajar en esas tareas. En lugar de eso, estaba
involucrado en el almacenamiento y preservación de hierbas,
que serían importantes para el futuro ahora que la población
del pueblo se había incrementado. Además, también
ayudaba con el trabajo de Enri como la jefa del pueblo. Él
trabajaba arduamente por el pueblo, así que ella tenía que
trabajar arduamente por él también.

779

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Después de salir al exterior, el ambiente familiar —del
creciente Pueblo de Carne— apareció frente a ella. Carne
ahora era más grande que un pueblo normal porque los
Goblins invocados le habían añadido sus propias viviendas.
—Bien entonces...
Enri apretó un puño.
Para

preparar

el

desayuno,

tenía

que

obtener

los

ingredientes del almacén de comida.
—Buenos días, General-kakka.
La figura de un Goblin vestido de negro emergió de una
sombra oscura.
Esto era algo que veía todas las mañanas, así que Enri
respondió sin ninguna sorpresa:
—Buenos días. Buen tiempo el que tenemos.

780

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Es como usted dice, General-kakka. De acuerdo al
Pronosticador del Tiempo Goblin, parece que todo el día será
soleado.
—¿De verdad?
Hacía mucho tiempo que Enri había abandonado cualquier
resistencia a ser llamada General.
Les había dicho incontables veces que no era un General,
pero no les llegaba el mensaje. A estas alturas, ser la Jefa del
Pueblo era prácticamente lo mismo que ser la General, así
que había decidido aceptarlo.
Por otra parte, había una unidad llamada La Unidad de
Apoyo de Retaguardia Goblin. Estaba compuesta de
personas con profesiones poco comunes. Aparte del
Pronosticador del Tiempo Goblin, estaban el Estratega
Goblin, el Herrero Goblin, entre otros, para hacer un total de
12 profesiones.
—Oh, General-kakka, parece que su guardaespaldas ha
llegado. Su sirviente se retira ahora.

781

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Goblin vestido de negro se desvaneció nuevamente en las
sombras, y el familiar Gorra Roja tomó su lugar al lado de
Enri.
Personalmente, a Enri no le gustaban los Gorras Rojas.
Tenían una mirada malvada en sus rostros; en pocas
palabras, daban mucho miedo.
En el pasado, Jugem la había acompañado, pero como el
antiguo líder de la tropa, él ahora era uno de los muchos
dirigentes de la considerablemente ampliada fuerza Goblin.
En realidad, después de su partida el trabajo de escoltarla a
ella debería haber recaído en los Goblins de armadura
plateada, pero por varias razones, los Gorras Rojas habían
terminado ocupando ese papel.
«Francamente, no hay necesidad de escoltas ni nada».
Ella no creía que alguien pudiera ser capaz de evadir los ojos
de los Goblins y llegar al corazón del pueblo, pero no podía
ignorar por completo sus preocupaciones.

782

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Seguida por el Gorra Roja, se dirigió a la despensa que
colindaba con su casa.
Abrió la puerta y vio un lugar angosto repleto de barriles y
botellas, con muchos frascos de vidrio que cubrían las
repisas. Al fondo había una pequeña montaña de grano, y
colgando de las vigas había fardos de hiera y carne seca.
La razón por la que tenían tanta comida era porque los
Goblins se habían esforzado mucho en arar la tierra y
construir nuevos campos.
Actualmente, había muchos campos de cultivo rodeando el
pueblo en un gran radio. Aunque sería difícil pagar de vuelta
la comida que habían recibido, por lo menos este año serían
auto-suficientes. Además,

habían

capturado

monstruos

parecidos a gallinas e intentaban hacer que se reproduzcan.
Si todo iba bien, serían capaces de poder pagar por completo
la comida que se habían prestado.
Luego de seleccionar los ingredientes para la comida de hoy,
Enri se dirigió de vuelta al exterior.

783

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Había una enorme pared en una esquina de su campo de
visión.
Podría estar dentro del pueblo, pero la pared no estaba
hecha de madera. Servía para proteger los talleres de los
Enanos, y haciendo guardia en su interior se encontraba el
Caballero de la Muerte que había matado a los caballeros
que habían aterrorizado al Pueblo de Carne en el pasado.
La pared que rodeaba los talleres de los Enanos había sido
personalmente levantada por el gobernante de esta nación y
el salvador del pueblo, el Rey Hechicero Ainz Ooal Gown. “Su
propósito es minimizar el daño provocado al pueblo en el
caso de que fallen los experimentos” había dicho.
Ella se había preguntado si no podrían simplemente
construirlas al exterior, pero obviamente no podía decirle tal
cosa a Su Majestad.
—¿Me pregunto en qué objetos mágicos estarán trabajando
ahora los Enanos?
—¿Deberíamos investigar?

784

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—Ya te lo he dicho antes, no pueden.
Aunque nadie le había dicho en qué estaban trabajando los
Enanos en sus talleres, ella estaba segura de que no
perjudicaría al pueblo. Enri podía aceptar eso.
¿Debería

intentar

reunir

información

sobre

ellos

a

escondidas? Los Goblins habían sugerido eso muchas veces
en el pasado, pero Enri siempre había rechazado esas
sugerencias con irrefutable firmeza.
El salvador del Pueblo de Carne, Ainz Ooal Gown, había
dicho que quería que el pueblo aceptara a estos Enanos. Al
mismo tiempo, les había dicho que eso en lo que trabajaban
era de absoluto secreto.
Aun si era un ser no-muerto que odiaba a los vivos, seguía
siendo el lanzador de magia que había salvado muchas
veces al pueblo, así que ellos confiaban en él más que en
cualquier persona viva.
Justo entonces, el Gorra Roja se deslizó frente a Enri. Sólo
hacían eso bajo circunstancias determinadas.

785

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Enri movió la mirada y vio la figura familiar de una hermosa
mujer, rodeada por cuatro Gorras Rojas.
—Hola, En-chan. Cómo estás~
—Ah, buenos días, Lupusregina-san.
Las cosas habían sido así desde que la persona llamada
Lupusregina había conocido a los Goblins. Los Gorras Rojas
eran pocos en número, pero siempre que Lupusregina
llegaba, ellos aparecían en grupos. Además, portaban armas
que normalmente no llevaban consigo.
Se decía que había otros Goblins presentes en los
alrededores además de los Gorras Rojas, pero Enri nunca los
había visto antes.
Incluso Enri podía darse cuenta de que la razón por la que
llegaban a tales extremos era porque los Gorras Rojas... no,
los Goblins en general, desconfiaban de Lupusregina. Dicho
esto, Lupusregina podría ser un misterio, pero Enri no
pensaba que ella le haría nada a un pueblo que albergaba
una estatua de bronce de su amo. Además, ella había
salvado las vidas de Enri y Nfirea en el pasado.
786

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Por el contrario, Enri no podía sino preocuparse de que esto
pudiera molestarla a ella.
Enri había hablado con el Estratega Goblin y él le había dicho
que hablaría con ellos, pero no parecía que hubiera logrado
nada hasta ahora.
Lo único rescatable era que cuando ella le había hablado a
Lupusregina sobre esto, ella le había dicho a Enri que no le
diera importancia.
—Acabo de llegar y ya hay gente precipitándose. Pobre de
mí~
—Es imposible no estar en guardia contra ti cuando llegas de
esa manera. Deberías saber eso.
La respuesta vino de uno de los Gorras Rojas que rodeaban
a Lupusregina.
Su voz sonaba calmada, pero había una sensación clara de
desconfianza en ella.

787

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—¡Ah! —Enri levantó la voz porque le pareció que la
situación estaba desarrollándose por mal camino— De
cualquier forma, ¿cómo fue exactamente que llegaste aquí?
—¿Hmm? Tomé el Escarcha 05 de las Aerolíneas Vampiro
de Pecho Plano, de Nazarick a Carne~
—¿Eh? ¿Aerolíneas Vampiro de Pecho Plano?
—Sip. Es el nombre de la persona a cargo de todo el
movimiento al exterior.
—Pettan Ketsuki Koukuu-san, ¿entonces?
—Sip. Básicamente. Oh, y si llegas a conocerla en persona,
sólo dile que fui yo quien lo dijo. O más bien, espero que
menciones mi nombre. De otra forma, quién sabe lo que
podría pasarte~
Mientras miraba el rostro desconcertado de de Enri,
Lupusregina sonrió.

788

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
—En-chan, realmente eres muy graciosa. En verdad, eres
muy

interesante...

—Los

ojos

de

Lupusregina

se

entrecerraron en un instante— En serio~
La brillante lengua roja de Lupusregina asomó por la ligera
abertura de su boca y se lamió los labios.
No fue un gesto seductor. Sin embargo, Enri sintió que algo
se arrastraba por su espalda baja.
En ese momento, el Gorra Roja de pie junto a ella entró en
acción.
Tiró de Enri hacia atrás y se deslizó en el espacio —frente a
Lupusregina— que había aparecido.
En esta atmósfera altamente tensa, Lupusregina se encogió
de hombros, mostrando su rostro serio que raramente se
veía.
—... No le haré nada~ ¿Eso es suficiente para calmarte? Sin
embargo, si no me crees, ¿por qué no vienen todos al mismo
tiempo y lo intentamos? De esa forma, podré encargarme de
todos ustedes sin contenerme.
789

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
El Gorra Roja agachó la cabeza, y regresó a su posición
original.
—... Y eso es todo. Por cierto, Escarcha se refiere a los
Dragones de Escarcha.
—Dragones... ¡¿Dragones de Escarcha?! Quieres decir los
Dragones de las leyendas, ¿cierto? ¡Asombroso! ¿Esos
Dragones también son sirvientes de Gown-sama?
—Sip. El transporte aéreo está floreciendo en el Reino
Hechicero~
—¡Eso es increíble!
Los ojos de Enri brillaban.
Los Dragones en cuestión eran monstruos increíblemente
poderosos de los que cantaban las leyendas. Cualquiera que
pudiera dominarlos no era un lanzador de magia ordinario.
—¡Gown-sama es realmente increíble!
—... Bueno, eso es verdad.
790

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Una expresión de preocupación cubrió el

rostro

de

Lupusregina.
—Un Dragón como ése... hmm~ alguien como yo... Bueno,
está bien~
Hubo algunas cosas que Enri le quiso preguntar, pero ya que
parecía

haber

aceptado

las

cosas,

estaba

bien.

Probablemente.
—Ah, ¿por qué viniste hoy?
—Ah, sí, sí. Hmm... Es posible que no pueda volver por algún
tiempo. Vine a decirte que espero que puedas cuidarte tu
sola.
Se habían conocido desde hace más de un año, pero ésta
era la primera vez que ella decía algo así.
—¿Qué sucedió?
—Hmm~ Supongo que está bien decírtelo, En-chan. En
realidad, parece que Ainz-sama fue derrotado en batalla y
murió.
791

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
Enri reflexionó el significado de esas palabras, y entonces lo
captó.
Su respuesta fue igualmente comprensible.
—¡¿EHHHHHHHHHHHHHH?!

792

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Palabras Finales
Éste es el volumen 11, el más largo de todos. ¿Fue
emocionante? Los libros se hacen cansados de cargar
cuando son muy pesados y me hubiera gustado evitar eso,
así que ¿por qué terminó siendo tan extenso? Y si fuera a
quitar páginas, ¿de qué parte tendría que quitarlas? Por
cierto, las páginas de este libro ya han sido fuertemente
reducidas de la copia para corrección original. Se siente
como si antes hubiera habido seis páginas más por lo
menos... Hmm. Supongo que no fue un gran cambio,
después de todo.
Bueno, entonces por favor perdónenme y sólo consideren
esto como un tipo de ahorro. Pienso que en el futuro, los
volúmenes sólo serán de 300 páginas. Cuando eso suceda,
por favor no piensen “¡tan pocas páginas!”, sino que
consideren que eso es usar lo que hemos ahorrado hasta
ahora. Después de todo, sigue siendo bastante grueso si se
hace un promedio de todos los libros.
Entonces, pensemos en otras cosas... estoy escribiendo esto
en un día caluroso de verano. El aire acondicionado en mi
793

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
habitación está trabajando a máxima potencia y está
salvando a Maruyama de las llamas ardientes del infierno.
Odio el verano. Cuando camino a la oficina, no hay nada que
odie más que tocar a otras personas con mi cuerpo sudoroso.
“No te tocaré, así que no me toques”, es lo que grito
interiormente. La única salvación es que el menor número de
estudiantes significa que los trenes no están tan repletos. Al
respecto, ¡los inviernos son geniales! ¡Me dan ganas de
dormir bajo las frazadas y no salir jamás!... Bueno, las
personas en Hokkaido y Tohoku podrían no pensar lo mismo,
pero Maruyama sigue queriendo decir que, “¡Los Inviernos
Son Lo Mejor!”.
¡Al parecer la Película Recopilatoria de Overlord será hecha
en la Mejor Temporada! Por alguna razón, parece que
Maruyama tiene que trabajar arduamente... Trabajaré duro. Y
eso es todo. Debería haber más noticias en el futuro, y
estaría contento si las aguardan con interés.
En esta ocasión tendré que atender a muchas personas
también. So-bin-sama, te hice redibujar muchas veces las
imágenes adjuntas, muchas gracias. A mi editor, Ohakusama, ¡con seguridad reduciré el número de páginas la
794

Overlord (オーバーロード) Volumen 11
próxima vez! Y gracias por haber creado el diseño del
paquete de la edición especial esta vez, Chord Design
Studio-sama.
Luego está Ashina-san y su equipo, sólo entréguenles las
bromas a ellos y todo saldrá bien.
(Por favor, todos, vean la edición especial si la compraron.)
F-ta-sama, reunámonos para discutir cómo reducir el número
de páginas.
¡Y un gran agradecimiento a mis lectores que han terminado
esta (muy extensa) novela ligera!
2016 Septiembre
Maruyama Kugane

795

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Ilustraciones

796

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

797

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

800

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

801

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

802

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

803

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

804

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

805

Overlord (オーバーロード) Volumen 11

Disclaimer
Todos los derechos pertenecen al autor de la novela. En caso
de ser solicitado o de ser licenciado el material deberá
eliminarse. ¡Se prohíbe vender o lucrar con este material!
Traducción al español:
Erb - http://overlord-es.blogspot.com
Corrección, Edición & PDF:
F-san - https://disqus.com/by/disqus_f_san
Última Revisión: 13 de noviembre del 2016

¡¡Apoya al autor
comprando el original
cuando esté disponible
en tu país!!
806

