Sin embargo, la posada estaba parada. Había estado allí durante décadas, y aunque los otros edificios habían caído a escombros o quemados hace mucho tiempo, la posada se había salvado. Cuando los ejércitos marcharon, había sido abandonado y luego reclamado. Cuando los muertos vivientes llegaron a la tierra, una vez más la posada se había quedado vacía. Solo que, esta vez, las ventanas permanecieron oscuras. Los viajeros esperanzados dejaron de buscar a alguien en la puerta, y los visitantes eran raros de todos modos en estos días.

Abandonado, la posada esperó. Las habilidades y el cuidado que se habían puesto en la madera vieja, la magia grabada en los huesos de este edificio permaneció, desafiando una década de desuso.

Por eso la joven se sintió atraída por eso. No solo porque fue el primer edificio que había visto desde que llegó a este mundo. Por lo que representaba.

Tropezó con la espesa hierba, mirando por encima del hombro con cada pocas respiraciones jadeantes, pero su carrera desesperada se había vuelto cansada a pesar del terror que aún la atravesaba. La joven olía a azufre y fuego. Se agarró de su brazo derecho y la camiseta que llevaba estaba carbonizada, al igual que su brazo.