1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 06
SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenía la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/
RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 06

7

Reporte 1: Informe Sobre la Pesadilla del Laberinto
La Pesadilla del Laberinto (en adelante denominada como “la Pesadilla”) es un peligroso
monstruo araña el cual se estima que es de clase legendaria.
El primer avistamiento reportado de la Pesadilla fue en el año 841 del Calendario del Reino
en el Gran Laberinto de Elroe.
Cuando estalló un comportamiento anormal entre los monstruos en el laberinto, Ohts solicitó
la ayuda de sus aliados en el Imperio Renxandt para encontrar y resolver la fuente del
problema.
Al aceptar la solicitud, el Imperio envió a un grupo de caballeros al laberinto para investigar,
donde se encontraron con la Pesadilla.
Basado en una llamada de juicio hecha por el guía del laberinto y el capitán caballero, esta
fuerza se retiró de inmediato sin entrar en combate.
No mucho después, el capitán de los caballeros pidió refuerzos.
En respuesta, el Imperio envió un escuadrón de élite, dirigido por el caballero convocado
Buirimus.
El equipo participó en la batalla con la Pesadilla, dejando sólo a Buirimus con vida.
Más tarde, la Pesadilla apareció en el exterior del Gran Laberinto de Elroe.
Destruyó la fortaleza de Elroe en Ohts.
Durante algún tiempo después de eso, se desconoció su paradero.
Alrededor de este periodo de tiempo, una reina teratect atravesó la roca madre y emergió del
Gran Laberinto de Elroe como si hubiera sido convocada por la Pesadilla.
La reina teratect destruyó el Monte Uine con un solo ataque de aliento, luego regresó al
laberinto.
La conexión exacta entre las acciones de esta reina teratect y la Pesadilla son desconocidas.
El siguiente avistamiento de la Pesadilla ocurrió el año siguiente, año 842 en el Calendario
del Reino, apareciendo en lo que fue el Condado de Keren de Sariella.
Después de crear un nido cerca del pueblo en el centro del Condado de Keren, la Pesadilla
residió allí por un tiempo.
Durante su estadía, hay informes que afirman que la Pesadilla curó a aldeanos enfermos,
sacrificó a los ladrones que corrían sin control en esos tiempos, y ahuyentó a los monstruos
cercanos.
Los humanos que se beneficiaron de esto compararon a la Pesadilla con la bestia Divina de la
Diosa, una legendaria araña mítica, y comenzaron a difundir las alabanzas del monstruo a
través de todo Sariella, posiblemente como una forma de propaganda.

8

Este fue un completo cambio de comportamiento desde la destrucción de la Pesadilla a las
fuerzas de élite del Imperio y la destrucción de la fortaleza en Ohts.
Sin embargo, basándose en el hecho de que los ciudadanos que vivieron cerca de la Pesadilla
durante tanto tiempo no sufrieron daños, combinado con la existencia de declaraciones
oficiales del antiguo señor del territorio, la mayoría cree que esta descripción de los hechos
es cierta.
Fue alrededor de esta época que Ohts tuvo problemas con Sariella.
Ohts declaró que era inexcusable por parte de Sariella adorar a la Pesadilla como a una
criatura divina después de que hubiera causado daño directo en Ohts y exigió que le
entregaran al monstruo.
Sariella rechazó esta demanda.
Las tensiones entre los dos países aumentaron.
Siendo seguidores de la Palabra de Dios, el Reino de Ohts siempre mantuvo enemistad contra
los adoradores de la Diosa de Sariella, pero este incidente hizo que su relación empeorara de
golpe.
Para empeorar las cosas, el diplomático que había sido enviado a negociar sobre la Pesadilla
murió repentinamente por causas inexplicables.
Hay quienes creen que la Pesadilla fue responsable de la muerte, pero no se puede comprobar
la veracidad de esta información.
Otros sugieren que Sariella asesinó al diplomático.
Con este incidente como gota que colmó el vaso, los países fueron a la guerra.
La batalla tuvo lugar en la Llanura de Zatona y ahora se conoce como la Tragedia de Zatona.
Sariella tenía una fuerza de cuarenta y dos mil soldados.
Ohts tenía el respaldo del Imperio y otros países seguidores de la Palabra de Dios, para un
total de cincuenta y tres mil soldados.
En esta ocasión, la Pesadilla siguió al Ejército de Sariella a la Llanura de Zatona como un
aliado y lanzó un ataque mágico contra el Ejército de Ohts.
Se dice que este ataque destruyó el diez por ciento del Ejército de la Alianza de Ohts.
Como fueron literalmente “eliminados”, no quedaron cadáveres, lo que indica la escala de
poder del ataque de la Pesadilla.
Este único ataque aplastó la moral de la Alianza de Ohts, colocándolos en una posición
desfavorable.
Sin embargo, no existen más registros en nuestra tierra de lo que ocurrió en la Tragedia de
Zatona.

9

El campo de batalla estaba sumido en el caos, y lo que es más importante, hay tan pocos
supervivientes que conocen lo que realmente pasó que es imposible registrar la verdad de
nuestra historia.
Algunos dicen que la Pesadilla empezó a atacar indiscriminadamente, mientras que otros
dicen que estaba luchando contra alguien más, pero la realidad de la situación no está clara.
Todo lo que se sabe con certeza es que la masacre de la Pesadilla resultó en pérdidas masivas
para ambos ejércitos.

10

11

Capítulo 1: La Miseria Ama la Compañía
Ni una sola nube en el cielo.
El sol brilla cálidamente, mientras que una suave brisa evita que las cosas se calienten
demasiado.
El clima no podría ser mejor que este.
¡Es el día perfecto para un picnic!
“Wooo… Woooo…”
Pero lamentablemente, la realidad no es tan buena.
A pesar del clima perfecto, el denso bosque a nuestro alrededor evita que la luz del sol nos
alcance.
Y luego está la niña—o, mejor dicho, el bebé—que ya está picando a las puertas de la
muerte.
Su respiración jadeante comienza a sonar un poco extraña, pero no debemos prestarle
atención.
Mientras estamos en ello, vamos a ignorar el hecho de que ella está avanzando por este
camino de montaña a pesar del hecho de ser literalmente un bebé.
Un bebé que camina con una mirada mortal en su rostro suena como algo salido de una
película de terror, ¿verdad? Quiero decir, no es exactamente el tipo de cosas que
normalmente esperarías ver.
Pero por supuesto, este bebé que ahora mismo está caminando con críticas muy favorables no
es un bebé común.
Ella es una reencarnación, como yo, y como beneficio adicional, es también una Progenitora
de vampiro.
Por cierto, sus estadísticas se ven más o menos así:

12

Todavía es un bebé, pero sus estadísticas ya rivalizan con las de una criatura débil.
Ella tiene un montón de habilidades, también.
Probablemente no haya suficientes centradas en la batalla como para vencer a un monstruo
en combate, pero aun así.
¡Esta es una tasa de crecimiento bastante asombrosa!
Supongo que tal vez esto sea una prueba de que cuando antes comienzas a educar a un niño
superdotado, mejor.
Así es. Estoy al cargo de educar a Vampy ahora.
En primer lugar, me gustaría dejar claro que no estoy haciendo esto por ser mala.
De un vistazo, parece que ella podría caerse en cualquier momento, pero no deja de avanzar.
Ella no puede.
Porque mi hilo está envuelto alrededor de sus extremidades, obligándola a seguir caminando
como una marioneta.
Je je. Puede que ella esté al límite, pero con este método, ¡ella puede pasar de ellos y
continuar entrenando!

13

¿Quieres ser más fuerte pero te falta fuerza de voluntad para mantenerte cuando las cosas se
ponen difíciles? ¡Entonces este método de entrenamiento es perfecto para ti!
Si te registras ahora ¡la primera lección es gratis!
Así que sí, le acompaño de esta forma para aumentar sus estadísticas físicas y habilidades.
Físicamente, todavía es un bebé, por lo que incluso simplemente ser un títere es un ejercicio
bastante significativo para ella, lo que significa que sus estadísticas y habilidades aumentarán
a un ritmo decente.
Después de todo, normalmente ni siquiera podría caminar a esta edad.
Esto es posible solo por el hecho de ser una reencarnación, además que ella tiene el beneficio
de estadísticas extraordinarias.
Eso cubre el aspecto físico, pero por supuesto, también tengo la magia en el temario.
Le pedí que usara puntos de habilidad para adquirir Magia de Agua y Magia de Hielo para
practicar con algo. Además, también está usando Magia Bélica mientras camina para mejorar
sus estadísticas mágicas.
¿Qué por qué estoy entrenando a Vampy en primer lugar, preguntas? Pues porque estoy más
aburrida que una ostra en este viaje, por supuesto.
En estos momentos, nos dirigimos hacia la capital de Sariella.
Pero debido al hecho de que ahora soy una aracne mitad humana, mitad araña y todo eso,
estoy segura de que mi llegada va a causar un gran escándalo.
Además, el fiel sirviente de Vampy, Mera, es un vampiro también, por lo que habría
problemas si la gente lo descubriera.
Para colmo, los elfos parecen ir detrás de Vampy por alguna razón.
Eso explicaría por qué estamos tratando de evitar llamar atención no deseada viajando a
través de bosques y montañas y cosas así.
Si estuvieras atrapado entre árboles y esas cosas cada vez que te despiertas, ¡también habrías
perdido el juicio del aburrimiento!
Como una forma de matar el tiempo por el camino, estoy haciendo de mentora de Vampy.
Todo lo que tengo que hacer es hacerla caminar, ¡así que es bastante fácil!
Desafortunadamente, parece como que realmente podría alcanzar su límite pronto, así que
mejor paro por ahora.
Su MP, SP e incluso su HP han comenzado a caer.
Libero el hilo que la sostiene. Inmediatamente, ella cae al suelo, exactamente de la misma
forma en que una marioneta caería si alguien cortara sus cuerdas.

14

Ay, ha aterrizado de cabeza, también. ¿Está bien?
La bebé chupasangre yace bocabajo sin siquiera un movimiento, y Mera va corriendo en
pánico. “¡¿Mi señora?! ¡Mi señora! ¡¿Puede oírme, señorita?!”
Mera levanta su diminuto cuerpo, la pone bocarriba y la sacude un poco.
Ninguna respuesta. Ella está totalmente desmayada.
Él rápidamente comprueba si ella está respirando.
Nai wa. Ella está viva, ¿vale?
Paré justo antes de cruzar la línea que realmente la mataría, ¿me entiendes?
Quiero decir, sí, puede que sus ojos se hayan puesto en blanco y su boca esté un poco
espumosa, pero está bieeeeen. No te preocupes tanto.
Mientras Mera continuaba administrando cuidados de emergencia, sigo adelante.
Siguiente orden del día: ¡preparar la comida!
Recojo algunos palos por ahí, añado mi hilo a la pila y enciendo un fuego.
A menos que se aumente su resistencia, mi hilo arde fácilmente.
Eso me causó muchos problemas en el Estrato Medio en el Gran Laberinto de Elroe, pero
dependiendo de la situación, a veces una debilidad también puede ser una fortaleza.
Una vez que el fuego está encendido, uso Magia Espacial para sacar una sartén y algunos
ingredientes del Almacenamiento Espacial y estoy lista.
Je je je. Ahora que soy una aracne con manos humanas, ¡por fin puedo cocinar de verdad!
Desafortunadamente, todo lo que sabía hacer en mi vida anterior era calentar cosas en el
microondas o hervir agua, por lo que no puedo hacer nada demasiado elaborado.
No hay microondas ni tazas de ramen en este mundo, por lo que mis antiguas técnicas
culinarias ni siquiera son útiles aquí.
¿Qué?
¿Dices que usar un microondas o agua hirviendo no es una técnica culinaria adecuada?
Esa será tu opinión, ¿vale?
En lo que a mí respecta, eso son los fundamentos de la cocina.
Por cierto, los suministros de cocina son cosas que tomé prestadas de la antigua casa de
Vampy.
El lugar estaba en llamas, así que me serví de algunos ingredientes y otros artículos del
hogar.

15

Podrá sonar como un saqueo para ti, pero el señor y la señora de la casa estaban muertos, y
su familiar más cercano—el bebé—lo permitió, lo que significa que no hay ningún problema
con esto.
Tengo el permiso de Mera y Vampy, ¿está bien?
Y aun así, terminé teniendo una habilidad llamada Usurpar.
No es razonable, si me preguntas.
De todos modos, dejando todo eso a un lado, saco un poco de carne de Almacenamiento
Espacial, la pongo en la sartén y empiezo a cocinar.
Simplemente no preguntes qué tipo de carne es, ¿vale?
Sé que parece algo como súper venenoso, pero no pienses demasiado en ello.
Agrego condimentos más o menos al azar y sirvo la carne cocinada en algunos platos.
Voilà.
Vampy despierta justo cuando estoy terminando, así que le entrego un plato.
Ofrezco a Mera un plato, también, y vuelvo a cocinar.
Esta vez, la carne que estoy cocinando parece comida decente, los ojos de Vampy se mueven
entre la carne de la sartén y las cosas de aspecto asqueroso en su plato.
Corta el rollo. Este es para mí, ¿vale?
Se supone que no debes mirar las cosas de otras personas con tanta envidia.
“Srta. Blanca, ¿podría pedirle que prepare un poco de comida decente para la joven señorita
también?” preguntó Mera cortésmente.
“Blanca” es un apodo que el Señor Demonio me dio por su propia voluntad.
Es un nombre extraño, pero no tiene sentido quejarse de eso ahora, así que simplemente lo
dejé pasar.
Olvídalo, de verdad. En este momento, debería responder a Mera.
Ummm…
Espera un minuto.
Solo un momento, ¡por favor!
Desearía que la gente no me hablara inesperadamente de esa manera.
¡Mis habilidades de comunicación son tan bajas que nunca sé cómo responder!
Oh vaya. En serio, ¿qué hago ahora?
De acuerdo, cálmate.

16

En momentos como este, se supone que tienes que contar números primos, ¿verdad?
Uno, dos, tres… ¡Argh!
¡Eso está todo mal!
¡Uno ni siquiera es un número primo!
Uhhh, ¿qué me volvió a preguntar?
Vale, él quiere que yo comparta un poco de comida sin veneno con Vampy, ¿verdad?
Pero no le estoy dando comida venenosa por ser mezquina, ¿sabes?
Como ellos probablemente sepan por el color, la comida de Mera y la del bebé contiene en
verdad veneno.
Pero eso es sólo para aumentar su resistencia al veneno.
Si continúan comiéndolo, su resistencia al veneno aumentará e incluso obtendrán el título de
Comedor Asqueroso.
El único pequeño inconveniente es que sabe bastante mal, pero eso es todo. ¡Entonces no hay
razón para no comérselo!
Pero yo ya tengo la habilidad de Nulificación a Alteraciones de Estado, ¡así que no voy a
hacerlo!
Vale. Entonces. Sólo tengo que decirle “no”.
Aquí voy.
Lo voy a decir.
Contaré desde diez, y luego lo voy a decir.
Diez, nueve, ocho, siete, seis, cinco, cuatro, tres, dos, uno.
“Está bien, Merazophis. Estoy segura de que no te va a hacer caso.”
Justo cuando comenzaba a abrir la boca, Vampy interviene con Telepatía.
Mera también pareció darse por vencido, y apartó la vista de mí con un suspiro.
Ah, porras.
Todo ese pequeño esfuerzo para nada.
Sí. Así es como tienden a ir estas cosas.
Me lleva una cantidad relativamente grande de tiempo y esfuerzo decir incluso una sola
palabra.
Pero nadie parece entender eso.

17

Al final, incluso si trato de decir algo, generalmente me cortan así.
Como resultado, todavía tengo que manejar una conversación adecuada.
Al fin tengo una boca humana, ¡pero nunca tengo la oportunidad de hablar!
Pero si puedo sobrevivir sin hablar, supongo que tampoco pasa nada.
Mera y Vampy están mirando para otro lado ahora, así que vuelvo a mi cocina.
La carne está lista, así que la puse entre dos rebanadas de pan con algunas verduras y se la di
a mi otra compañera de viaje.
“Gracias”. El Señor Demonio, Ariel, acepta el sándwich con una sonrisa inocente.
¿Te lo puedes creer?
¿Que esta chica que parece ser adolescente es en realidad un señor demonio?
¿Y que es tan fuerte que podría aniquilarme con un solo golpe?
No hace mucho tiempo, estábamos jugando a un juego de pillapilla bastante mortal, donde
habría muerto si ella me hubiera atrapado.
¿Por qué viajo con alguien así?
Es un misterio.
Hago un sándwich de carne y verduras para mí también, y empiezo a comérmelo.
¡Mmmm! ¡Jugoso!
<><><>
Este pequeño y extraño grupo, empezaron a viajar justos después de una revuelta en la
ciudad en la que estaba gobernando el padre de Vampy.
Para resumir la situación, el territorio de su padre perdió una guerra contra un país vecino y
la ciudad cayó.
Luego sucedieron muchas otras cosas, y nosotros cuatro terminamos uniéndonos.
Sí, lo sé. No tiene ningún sentido, ¿verdad?
¡Yo tampoco lo entiendo!
¡¿Cómo pasó esto?!
Quiero decir, entiendo que Vampy y Mera vengan conmigo, supongo.
Para ser honesta, tengo solo un poquitito de culpa del hecho de que esos dos perdieran a su
familia y su hogar.
Pero el pueblo, o más bien todo el país de Sariella, siempre habían estado en desacuerdo con
su vecino, el estado de Ohts.

18

Sin embargo, resulta que Ohts está situado justo en una entrada al Gran Laberinto de Elroe.
Lo que también lo convierte en el lugar donde volé por completo una fortaleza cuando escapé
por primera vez del laberinto…
Sariella, por otro lado, sigue la religión que adora a cierta araña como una Bestia Divina.
Sí, fui súper-adorada y esas cosas.
Entonces Ohts fue como, ¿Perdona? ¿Estáis adorando a un monstruo que ha volado nuestra
maldita fortaleza? ¿Queréis pelea o qué?
Y Sariella fue como, ¡Cerrad el pico, perdedores! ¡Vamos—vamos fuera y me lo dices a la
cara!
Algo así en todo caso.
Sin embargo, sigo sin creerme que realmente fueran a la guerra. ¡Este mundo está loco!
Ja ja ja. Realmente no tiene gracia, ¿verdad?
Irreal.
Es como, no sé, colega.
Supongo que la verdad es que me siento mal porque mi mudanza al vecindario terminara
causando tantos problemas a ese pueblo.
Quiero decir, Sariella y Ohts ya estaban un poco agarrándose del cuello, así que entiendo que
me usaron un poco como una excusa para finalmente hacerlo… Pero al mismo tiempo, no es
que no sienta ninguna culpa por eso.
Todo esto significa que no puedo darle la espalda al bebé y a Mera precisamente cuando lo
han perdido todo.
No es como si la culpa recayera directamente sobre mis hombros o algo así, pero todavía
estoy dispuesta a cuidarlos un poquito.
Pero luego tenemos a nuestra otra compañera de viaje, el Señor Demonio, Ariel.
Realmente no entiendo cómo terminé viajando con ella.
Ella es un señor demonio, y solíamos ser enemigas mortales, entonces ¡¿por qué estamos
trabajando juntas?!
¡No tiene ningún sentido!
Pero no. Para ser justos, supongo que realmente sé cómo sucedió.
Finalmente habíamos llegado a lo que era básicamente un punto muerto en el que ninguna de
nosotras podía tocar a la otra, así que pensándolo de este modo, podríamos vigilarnos la una
a la otra.

19

Así es. Mi batalla con el Señor Demonio no ha terminado realmente.
Ambas estamos mirando y esperando nuestra oportunidad, así que esto es más como una
tregua temporal.
O supongo que podrías llamarlo una guerra fría.
Por mi parte, simplemente no puedo vencer al Señor Demonio a no ser que me vuelva
mucho, mucho más fuerte.
Por el otro lado, el Señor Demonio no sabe el secreto detrás de mi casi-inmortalidad, y quiere
evitar que su ejército sufra más bajas.
Al final, aceptamos de mala gana un alto al fuego.
Aunque cuando ella me propuso originalmente este acuerdo, mi casi-inmortalidad estaba un
poco restringida, así que realmente no tenía más opción que aceptarlo.
Verás, el secreto de mi “inmortalidad” es una combinación de la habilidad Inmortalidad y mi
técnica de resurrección por huevo, en la cual uso mi habilidad Desovar y entonces transfiero
mi conciencia en un huevo como una especie de pseudo-reencarnación.
Como resultado, básicamente no me pueden matar.
La habilidad de Inmortalidad, como su nombre implica, hace que no pueda morir dentro del
sistema de este mundo.
Sin embargo, hay algunas lagunas en esta regla.
Es por eso por lo que lo complementé con la resurrección por huevo.
Incluso si algo pasa pro alto la habilidad Inmortalidad y destruye mi cuerpo, puedo
abandonar ese cuerpo y revivir.
Con este combo en marcha, prácticamente no puedo morir, punto.
Peeero cuando el Señor Demonio sugirió la tregua, ya había usado todos mis huevos en aquel
momento, así que realmente no podía usar mi resurrección por huevo.
Además, el Señor Demonio tiene una forma de sortear mi habilidad de Inmortalidad.
¡Realmente no tuve más remedio que decir que sí!
Afortunadamente, logré poner algunos huevos después de eso, así que no tengo que
preocuparme por que me maten.
Sin embargo, hay ciertas ventajas de trabajar con el Señor Demonio.
Tengo muchas ganas de tenerla a mi lado en la batalla.
Batalla contra los elfos, para ser exactos.

20

Verás, la razón por la que comencé a pasar el rato en alrededor del pueblo del padre de
Vampy en primer lugar fue porque encontré que los elfos tenían como objetivo al bebé.
O, para ser exactos, porque aparentemente cada una de mis Mentes Paralelas odia a los elfos
por alguna razón.
Todas se estaban comiendo el alma de Madre hace un tiempo, y parece que terminaron
absorbiendo algunos pensamientos y recuerdos también.
En cualquier caso, terminé en una pelea a muerte contra ese elfo llamado Potimas, que estaba
atacando al bebé chupasangre.
Las cosas se volvieron locas, por varias razones.
Era increíblemente fuerte, y también resultó ser un robot, y desactivó mis habilidades y
estadísticas de alguna manera.
Vaya, en serio pensé que iba a morir allí.
Si el Señor Demonio no hubiera irrumpido a mitad, podría haber estado en serios problemas.
Y dado que ahora estoy viajando con Vampy, quien es el blanco potencial de ese tal Potimas
otra vez, no puedo decir que me importe tener al Señor Demonio cerca para protegernos.
Ella también parece odiar a los elfos, o mejor dicho, probablemente sea porque ella odia a los
elfos que Madre los odiaba, por lo que si Potimas aparece, lo más probable es que ella pelee
contra él por su propia voluntad.
Pero incluso aparte de eso, no había sentido en continuar mi inútil lucha contra el Señor
Demonio.
Ninguno de nosotros tiene una razón para pelear entre sí, para ser honesta.
La única razón por la que me estaba rebelando contra el Señor Demonio, o más bien su
subordinada Madre, era porque Madre usó la habilidad Control de Parientes para tratar de
manipularme.
Al final, una vez que mis Mentes Paralelas se habían comido toda su alma, pude acabar con
ella por mi cuenta.
El Señor Demonio vino a lidiar conmigo en respuesta a la llamada de auxilio de Madre, pero
cuando una de mis Mentes Paralelas—anteriormente el cerebro del cuerpo—empezó a
hacerle de sanguijuela también, ella tuvo un motivo personal para luchar contra mí.
Pero ahora, ella parece haberse fusionado con mi antiguo cerebro del cuerpo de alguna
manera.
Aparentemente es el resultado de su lucha contra la amenaza de la absorción mientras se
comía su alma. Así que ahora, aunque básicamente sigue siendo el Señor Demonio en el
fondo, es un nuevo ser que ha heredado los pensamientos y las voluntades de las dos
entidades.

21

Desde que se fusionaron, ella ya no tiene miedo a ser absorbida, así que eso significa que ella
no tiene más razones para atacarme.
Dicho esto, todavía nos guardamos rencor la una a la otra.
Pero dicho de otra manera, aparte de esas pequeñas inquinas, ya no tenemos ninguna razón
para luchar.
No ganamos nada ninguna de nosotras si seguimos adelante.
Supongo que podríamos convertir esta tregua en una alianza en toda regla.
Pero no hay necesidad de apresurar esta decisión.
Mientras el Señor Demonio no descubra el secreto de mi Inmortalidad y se le ocurra una
contramedida, mi vida no está en peligro.
Ese no es el tipo de cosas que puedas lograr en un día o dos.
En realidad, ¿podría llegar a hacerlo?
Ni yo puedo pensar en una buena forma de evitarlo.
Además, dejando un lado la habilidad Inmortalidad, ¿cómo podría ella descubrir mi método
de resurrección por huevo?
Eso significa que tengo muchísimo tiempo.
Solo tengo que decidir qué haré en algún momento.
Sin embargo, eso no significa que planeo tomármelo con calma todo el tiempo.
Sigo trabajando en mis estadísticas y habilidades cada día por lo que estoy lista para lidiar
con el Señor Demonio y Potimas en cualquier momento.
De hecho, mi entrenamiento espartano de Vampy comenzó como parte de ese plan.
Mira, estuve pensando, sería bueno si pudiera obtener la misma habilidad de Usuario de
Marionetas que tiene el Señor Demonio, pero no tenía ninguna marioneta y… Oh, espera
¡había una buena aquí mismo!
Eso me llevó a me llevó a mover a Vampy por ahí con mi hilo.
Cuando hice eso, las habilidades y estadísticas del bebé empezaron a subir como locas, lo
cual fue entretenido para mí, así que comencé a convertirlo en un tipo de juego de simulador
de crianza.
Es como, ¡Oh, vaya, nuestra pequeña niñita se nos está haciendo tan fuerte! ¡Sigamos así!
Por supuesto, tanto el propio bebé como su guardián, Mera, se opusieron enérgicamente al
principio, pero el Señor Demonio les dio generosamente una explicación muy optimista que
logró convencerlos, por lo que siguen acompañándola, aunque realmente prefirieran no
hacerlo.

22

Desde su perspectiva, ¡ahora mismo estoy aumentando las estadísticas y habilidades de
Vampy porque es lo mejor para su futuro!
¿Cómo podría admitir que todo comenzó simplemente porque quería ganar un título, y luego
seguí haciéndolo porque estoy aburrida y es más o menos divertido?
Pero desde que el Señor Demonio los convenció, estoy feliz porque puedo entretenerme, y
Vampy está feliz porque se puede hacer más fuerte. Todos salimos ganando, ¿o no?
Yo soy demasiado tímida como para haberlos convencido, así que estoy agradecida al Señor
Demonio por lo que hizo. Nunca pensé que diría esto, especialmente en una situación como
esta.
Casi me hace pensar que tal vez ella realmente quiera hacer las paces.
¡Supongo que fusionarse con mi antiguo cerebro del cuerpo significa que ahora ella es
totalmente leal a mí!
“¿Eh? Eso es raro. Por alguna razón, de repente me siento molesta.”
El Señor Demonio frunce el ceño e inclina la cabeza con incertidumbre mientras se tapa la
cara con el sándwich que le preparé.
Ella es un verdadero misterio.
Por lo tanto, nuestra hora de almuerzo poco amigable llegó a su fin.
Ahh, eso estuvo sabroso.
No para Vampy y Mera, quienes se ven bastante infelices después de soportar su
desagradable y envenenada comida, pero no te preocupes por ellos.
“¡Uuf!”
Ahora que el tiempo de descanso ha acabado, ¡podemos volver a nuestra súper divertida
marcha de la muerte!
Pego hilo al cuerpo del bebé, le pongo de pie, y la empiezo a forzar a caminar de nuevo.
Si realmente quieres hacerte fuerte, no puedes perder ni un solo minuto.
¡No llegarás a ninguna parte a menos que estés fortaleciéndote constantemente!
Aaaahí vaas. Cuchi-cuchi-cú. Buen bebé.
Su carita se ve increíblemente disgustada mientras la hago caminar, pero sé con certeza que
haciendo esto mejorarán sus habilidades y estadísticas.
Vale la pena un poco de dolor y sufrimiento si eso significa que te harás más fuerte, ¿verdad?
Por cierto, yo también estoy entrenando todo el rato para mejorar mis habilidades.
O más bien, mis Mentes Paralelas lo están.

23

Así es. Como se pusieron un poco raras después de devorar el alma de Madre, utilicé el
método de resurrección por huevo para sacarlas de mi cuerpo y meterlas en nuevos, donde
supongo que han estado entrenando y mejorando nuestras habilidades por su propia cuenta.
Todo eso está muy bien, pero parece que ellas también han estado gastando mis puntos de
habilidad para adquirir nuevas habilidades.
Sigo descubriendo nuevas habilidades que no había visto antes.
Por ejemplo, el hechizo que usé para encender esta hoguera para cocinar fue Magia de
Fuego, la cual una de mis Mentes Paralelas adquirió sin ni siquiera preguntar.
Magia de Fuego. El fuego es mi mayor debilidad, por lo que estoy segura de que debe haber
costado toneladas de puntos de habilidad…
Efectivamente, reviso mi reserva de puntos de habilidad y ha bajado un montón.
Quiero quejarme, pero nuestras almas ya no parecen estar conectadas por la misma red, tal
vez porque ellas tienen sus propios puntos de vista.
Además, adquirí la habilidad Telepatía en algún momento, por lo que supongo que ya no
pueden tampoco comunicarse entre sí a través de sus almas, ¿verdad?
Eso significa que la única manera de presentar una queja sería ir a verlas directamente, pero
no sé exactamente dónde están ahora mismo.
Probablemente estén en algún lugar en el Gran Laberinto de Elroe, pero no tengo ni idea más
allá de eso.
No es como si quisiera apartar mis ojos del Señor Demonio solo para ir a verlas de todos
modos.
Realmente, no puedo quejarme, y ellas están mejorando mis habilidades, así que supongo
que estamos en paces.
Las mejoras que hacen en sus habilidades también parecen reflejarse en las mías. Cuanto más
entrenan, más aumentan mis habilidades.
Si puedo mejorar mis habilidades sin siquiera mover un dedo, asumo que es algo bueno,
¿cierto?
No es que me encante exactamente que ellas estén decidiendo cosas por su cuenta, pero
supongo que seré adulta aquí y les daré un pasé.
Mm-hmmm. Mientras no hagan ninguna locura.
No la harán, ¿verdad?
Por supuesto que no… espero.
Tengo un mal presentimiento sobre esto, pero estoy segura de que solo es mi imaginación.

24

Sí, sigamos con eso.

25

Conversación 1: Reunión de las Mentes Paralelas #1
“¡Aprendamos algunas habilidades!
“¡Vamos todos! ¡Dadme todas las habilidades!”
“Em, bueno, no podemos hacernos con todas.”
“Bueno, al menos identifiquemos las diferentes habilidades mágicas.”
“De acuerdo.”
“Espera un segundo. ¡¿La Magia de Fuego cuesta diez mil puntos de habilidad?!”
“¿Diez mil? ¡LOL!”
“Viene a mostrar lo malas que somos con el fuego.”
“¡Boop!”
“¡¿Lo hiciste de todas formas?!”
“¡Nunca te des por vencido! ¡Nunca te rindas!”
“¡Ese es el tipo de frase que la gente duce justo antes de morir!”
“Bueno, ya lo tenemos ahora. ¿Pero qué vamos a hacer con esto? El hechizo de nivel uno es
solo ‘Ascuas’”
“Y apuesto a que se necesitará un montóóóón de trabajo para subirlo de nivel…”
“¡Nunca preguntes!”
“No creo que esa sea parte de la cita…”

26

R1: El Viejo se va de Viaje
Intento refinar mi poder mágico.
Pero no es más que una miseria, dista mucho de lo que estoy imaginando.
En mi mente, por supuesto, me estoy imaginando a ese ser.
La araña que vi en el Gran Laberinto de Elroe.
En comparación con el dominio de la magia de esa maravillosa criatura, que rozaba el arte,
mis habilidades son toscas e inadecuadas.
¿Es este el mago más fuerte del Imperio—incluso del mundo—al fin y al cabo?
No puedo aceptar eso.
Debo ser el más fuerte.
Mi magia debe ir más allá que la de cualquier otra persona.
De otro modo…
“Ronandt, eres el mago más fuerte y yo el espadachín más fuerte del mundo. Si estamos
juntos, especialmente con el héroe en el grupo, no debemos temer nada. Desde luego no a
los demonios. Tú y yo tenemos la fuerza para proteger al Imperio y al mundo.”
Era el rey de la espada anterior quien había dicho esas palabras.
Era mi viejo amigo y camarada.
Desde una edad temprana, juramos proteger el imperio juntos.
Y sin embargo, un día, él desapareció. Sin una palabra, incluso a mí.
La desaparición del hombre que se dice que es un dios en el arte de la esgrima arrojó una
sombra de miedo no solo al Imperio, sino a toda la humanidad.
Es por eso por lo que debo…
***
“Maestro Ronaaaandt. Me duele el culo.”
“Cuida tus modales, niña. Eres una chica, técnicamente hablando ¿no? No debes hablar de
ese modo.”
Mientras vamos montados en el ruidoso carruaje, la niña sentada a mi lado, Aurel, se queja
descaradamente.
Aun así, supongo que es natural que se sienta dolorida después de estar sentada en este
incómodo carruaje por tanto tiempo. Yo tengo la habilidad de Nulificación del Dolor, por lo
que a mí no me importa, pero es poco probable que Aurel disfrute del beneficio de algo
similar.

27

“¿Qué quieres decir con “técnicamente hablando”? ¡Seguro que es una cosa muy grosera que
decirle a una damisela tan encantadora, si me preguntas, colega!”
“Tonterías. Hay poca diferencia entre hombre y mujer, especialmente a una edad tan
temprana. Eso es lo que lo convierte en un mero tecnicismo. Si deseas ser tratada como una
dama, tal vez deberías actuar en consecuencia.”
“¡Hmph!” Gruñó Aurel irritada.
Aurel es una niña que se supone que será mi asistente.
Ella tiene siete años, ¿o quizás ocho?
De todos modos, no importa. Ella no sigue siendo más que una niña.
Mientras hincha sus mejillas malhumoradamente, supongo que en realidad hay algo
entrañable en ella, pero no es nada diferente a lo de cualquier niño.
Desde luego es no la convierte en una “damisela encantadora”.
Pero supongo que no soy quién para intimidar a una niña.
Le lancé Magia Curativa a Aurel para disipar su dolor.
“¡Ooh, gracias! ¡Maldición, esa ha sido buena, Maestro Ronandt! ¡No te llaman el mago más
fuerte del mundo por nada!”
El estado de ánimo de Aurel mejora de inmediato. Otra prueba de que ella es realmente una
niña.
“La adulación no te llevará a ninguna parte. Y no soy el usuario de magia más fuerte del todo
el mundo de ninguna manera.”
“Ahí lo tienes, vuelves a ser todo modestia.”
No, esto va más allá de la modestia.
Ver la fuerza de ese gran ser me hizo darme cuenta de todo lo lejos que todavía tengo que
llegar.
El monstruo araña conocido como la Pesadilla, a quien considero como el verdadero maestro
de la magia, me puso completamente en mi lugar.
Cuando luchamos contra aquel gran ser con un escuadrón de caballeros respaldándonos, solo
Buirimus y yo sobrevivimos.
No, ni siquiera podría llamarlo una pelea.
Aquello no fue más que una matanza unilateral.
Incluso yo, el llamado mago más fuerte del mundo, no tuve más opción que huir.

28

Mi error fue suponer vanamente que ningún monstruo podría ser rival para mí y prender
fuego al nido de ese gran ser.
Si hubiera procedido con más precaución, tal vez el resultado hubiera sido diferente.
En cambio, mi necedad provocó un desastre.
Sin embargo, por alguna razón, toda la culpa de la pérdida del escuadrón entero recayó
directamente sobre Buirimus, el otro líder.
Él fue degradado y básicamente exiliado a los duros alrededores de las Montañas Místicas,
una región hogar de muchos monstruos poderosos.
Mi ridículamente menor castigo fue el arresto domiciliario y, sin embargo, a Buirimus fue
prácticamente condenado a morir.
Parece que no importa qué errores cometa, el Imperio no me pondrá una mano encima.
Incluso si la única razón por la que sobreviví fue Buirimus.
En cualquier caso, como compañero superviviente, deseo que Buirimus siga viviendo
también, pero todo lo que puedo hacer es tener fe en su habilidad para autoprotegerse.
“¡¿Guh?!”
El carruaje da un último salto violento, y Aurel deja escapar un grito cuando aterriza
bruscamente sobre su trasero. Debemos haber llegado a nuestro destino.
“Es hora de desembarcar.”
“¿M-Maestro Ronandt? Mi culo me duele demasiado como para moverme.”
Aurel se aferra a su trasero y se queja, sin dejarme otra opción que volverle a lanzar otro
hechizo de Magia Curativa.
Cuando desembarcamos del carruaje, nos encontramos con un olor tan rancio que mi nariz
casi se desvanece.
Sin duda había algo de mal olor mientras estábamos a bordo del carruaje, pero ahora que
estábamos de pie en lo que parecía ser la fuente del hedor, se volvió mucho más fuerte e
inmundo.
“Puaj…” Aurel se pellizca la nariz, luciendo bastante tonta.
Pago al conductor del carruaje por habernos traído hasta aquí.
Éramos los únicos pasajeros.
Hay pocos que querrían venir aquí voluntariamente y por capricho, y apenas se puede
encontrar ninguna diligencia, por lo que tuve que conseguir un carruaje.
Como agradecimiento por las molestias, pago un poco más de la tarifa necesaria, y el
conductor sonríe feliz antes de regresar por la dirección de donde vinimos.

29

“Venga—vámonos.”
Aurel continúa ahí parada, congelada por el horror, así que empiezo a alejarme sin ella.
Puedo sentirla apresuradamente darse prisa para seguirme.
Es difícil culparla por dudar, no obstante.
A pesar de su actitud, Aurel ha sido una chica nacida y criada como aristócrata.
Aunque es la hija de una familia noble relativamente pobre, sin duda es inusual que una niña
con una educación decente pase su tiempo en un lugar como este.
Después de todo, este es un pueblo que fue invadido y destruido por un ejército enemigo.
Este es un asentamiento que se encuentra en el centro del condado de Keren en Sariella.
No, supongo que debería decir antiguo.
Este pueblo cayó en una batalla reciente contra Ohts y ahora está bajo su control.
“¡Deteneos!”
Nos gritó un soldado desde fuera de los restos de una puerta.
Ignorando la orden, sigo acercándome y el soldado entra en pánico y prepara su lanza.
“¡Deteneos, he dicho!”
“Será mejor que eches un vistazo a quién le estás hablando antes de ir dando órdenes,
muchacho. ¿Sabes quién soy?”
El soldado y sus camaradas se miran los unos a los otros, sin saber cómo lidiar con mi actitud
arrogante.
“Vosotros sois soldados de Ohts, ¿sí? ¿Vuestros superiores no os informaron de mi venida?
Soy el Sabio Ronandt, el hechicero de la corte del Imperio Renxandt. He venido hasta aquí a
toda prisa para investigar la conexión de este pueblo con la Pesadilla.”
Todos los soldados se quedan paralizados cuando me presento.
Puede que no conocieran mi cara, pero sin duda debían saber mi nombre.
Incluso si por una pequeña posibilidad no lo hicieran, ellos seguirían sin poder arriesgarse a
faltarle el respeto a nadie asociado con la corte del Imperio Renxandt.
Oficialmente, el país de Ohts tiene una alianza con el Imperio Renxandt; en realidad, sin
embargo, básicamente Ohts sirve al Imperio como vasallo.
Estos soldados no se atreverían a ser groseros con el hechicero de la corte real del Imperio
que gobierna su país.
“No os quedéis ahí parados. ¡Id a llamar a vuestro comandante y dadme paso de una vez!”

30

Uno de los soldados se apresura hacia el edificio de la puerta, probablemente para obtener la
confirmación de su superior.
Me quedo parado con los brazos cruzados, esperando imperiosamente.
Mientras tanto, puedo sentir la mirada de alguien clavada en mí.
Es Aurel, quien todavía está detrás de mí.
No necesito darme la vuelta para saber que me está mirando con la boca abierta.
Verás, a pesar de mi radical arrogancia aquí y la inmadura declaración de mi nombre, ¡Ohts
realmente no había sido informado de que venía aquí!
¡Ahora mismo estoy bajo arresto domiciliario, después de todo!
Mi presencia es un secreto no solo para Ohts sino incluso para el propio Imperio.
Por lo tanto, si incluso su oficial superior no estaba esperándome, no imaginemos los propios
soldados.
Sin embargo, un comportamiento con seguridad puede ayudarte mucho.
Mientras sigo esperando, el soldado reaparece con dos personas a su espalda.
El ver a uno de ellos me hizo estremecer mentalmente.
“Qué amable por su parte visitarnos hoy, Maestro Ronandt.”
Detrás de la amable sonrisa y las palabras del hombre, puedo prácticamente escucharle
exigir, ¿Qué estás haciendo aquí?
“En efecto. Parece que tienes buena salud, Tiva.”
Sonrío también y le doy un apretón de manos al hombre, pero por dentro estoy empezando a
entrar en pánico. No esperaba que este hombre estuviera aquí.
Tiva es uno de los caballeros del Imperio que tiene un rango en la corte.
Un hombre serio, en la flor de la vida, el rey de la espada actual confía altamente en él.
Lo más probable, es que esté aquí como el comandante supremo de las fuerzas de coalición
desplegadas contra Sariella, un grave error de cálculo por mi parte.
Desde luego era una posibilidad que el comandante fuera alguien que conozco, pero de ahí a
que fuera la persona más problemática posible es obra de una terrible mala suerte.
“Debo disculparme. Parece que hubo un problema de comunicación; Ohts no nos informó de
que vendría, Maestro Ronandt. Perdona mi premura, pero ¿podrías redactar los documentos
que permitan al Maestro Ronandt quedarse aquí?”
Además de ser excesivamente diligente, se adapta rápidamente a situaciones inesperadas
como esta, lo que lo hace aún más peligroso.

31

Con unas pocas palabras suaves, él envió al oficial de Ohts que vino con él a hacer los
papeles para mí.
“Ahora, si me disculpas, le daré al Maestro Ronandt una visita. Vamos, Maestro Ronandt.”
Guiado por Tiva, entro en la ciudad.
“Bueno, entonces, Maestro Ronandt, ¿por qué ha venido aquí?”
Mientras caminamos, Tiva me mira con frialdad, su amable sonrisa se desvaneció como si
nunca hubiera estado allí.
“Hmph. He venido a buscar información sobre la Pesadilla, que según los informes apareció
aquí.”
“Ah sí. Una criatura sobre la que desea vengarse, correcto, ¿Maestro Ronandt? Dios mío—
supongo que eso debe ser un secreto.”
Oficialmente, Buirimus y sus hombres son las únicas fuerzas que lucharon con ese maestro
de la magia en el Gran Laberinto de Elroe.
Según el Imperio, yo nunca estuve allí.
Es mejor que nadie descubra que el mago más fuerte del Imperio fue derrotado, al fin y al
cabo.
“Sin embargo, mientras que la postura oficial puede que sea que usted no está conectado con
ese incidente, no obstante está bajo arresto domiciliario en este momento. Preferiría que se
abstuviera de este tipo de actividades independientes.”
La manera en que Tiva parecía ser aceptado por los demás mientras los engañaba con
argumentos técnicamente correctos nunca me había sentado bien. Es por eso por lo que no
me llevo bien con él.
Desearía que Aurel dejara de mirarle con los ojos llenos de admiración mientras me regaña.
“Como tal, agradecería que me confiara la supervisión de esta ciudad. Me pondré en contacto
con el Imperio, así que espere aquí en silencio hasta que alguien venga a por usted.”
“¡No pienso hacer tal cosa!”
Tiva lanza un suspiro, sin hacer ningún esfuerzo por ocultar su irritación a mi respuesta.
“Maestro Ronandt, la Pesadilla fue asesinada por un ataque de magia masivo en aquel campo
de batalla. No dejó un solo rastro o un cadáver, lo que significa que no tiene sentido
buscarla.”
“No seas tonto. Tal cosa nunca podría haber matado a un ser tan grandioso como ese.
Cualquiera que haya sido testigo de esa gran batalla sin duda llegará a esa conclusión.”
Tiva se queda en silencio.

32

En la batalla entre Ohts y Sariella, esa criatura maravillosa apareció y desató su furia.
Como comandante del Ejército Imperial en esta zona, Tiva seguramente habría estado
presente.
Si vio el poder de ese grandioso ser con sus propios ojos, entonces debía haberse dado cuenta
también de que ningún mero poder humano podría ni acercársele a hacerle daño.
No, ese ser sin duda alguna sigue vivo en alguna parte.
Pero no sé dónde fue. Esa es exactamente la razón por la que he venido a esta ciudad en
busca de pistas.
“Maestro Ronandt, incluso si la Pesadilla todavía siguiera viva, ¿qué espera lograr al
buscarla?”
“¿No es obvio? ¡Quiero volverme su aprendiz!”
Sí, ese es mi objetivo.
Una vez creí que era el más fuerte en todos los temas de lo oculto.
Pero ante el poder de ese maestro de la magia, mis habilidades no eran más que un juego de
niños.
Si deseo aspirar a tal poder, la forma más rápida sería aprender directamente de ese maestro.
Tiva se queda congelado un momento tras escuchar mi respuesta.
“¿Es tonto de remate?” pregunta al fin. “Ah, disculpe. Debo pedir su perdón. No debería
haberlo expresado como una pregunta: Usted es tonto de remate.”
¡Qué grosero!
“¿Va a pedir a un monstruo que le haga aprendiz? Y un monstruo que casi le mata, nada
menos. Llevo preguntándomelo por algún tiempo—¿está usted en sus cabales?”
¡En serio, qué grosero!
Entonces es cuando un soldado vino corriendo.
Él informa algo a Tiva, quien se vuelve hacia nosotros.
“Mis disculpas. Ha surgido algo urgente. Si para por el puesto del Imperio más tarde, con
gusto le prepararemos una habitación. En cualquier caso, Maestro Ronandt, por favor no
salga del pueblo. Mientras permanezca dentro de las fronteras, puede investigar a la Pesadilla
o cualquier cosa que desee. Ahora si me disculpa.”
Con eso, Tiva se aleja rápidamente con el soldado.
Dado que su ocupación en este pueblo es reciente, sin duda habrá algunos problemas que
resolver.

33

Aun así, es sorprendente pensar que los soldados de Ohts rompieran los acuerdos tácitos de
la guerra y volvieran sus armas a los habitantes inocentes de este pueblo.
En cada calle, hay señales de casas que han sido quemadas hasta los cimientos, mientras que
el hedor a humo y muerte se cierne sobre lo poco que queda. Es todo demasiado obvio de que
lo que sucedió aquí fue extremadamente cruel.
Aparté mis ojos de esas horribles escenas y comencé a caminar a través del pueblo otra vez,
buscando cualquier pista que pudiera apuntar a ese grandioso ser.
Preferiblemente, me gustaría encontrar algo que pudiera indicarme su próximo destino.
Usando técnicas como Percepción de Poder Mágico mientras recorro la cuidad, al final
descubro un lugar particularmente misterioso.
Cuando me acerco al área en cuestión, noto una mansión notablemente grande.
Sin embargo, parece demasiado al vacía. En contraste con su apariencia impresionante, los
rastros de poder mágico o presencia aquí son excepcionalmente escasos.
Algo en esto se siente muy fuera de lugar.
Frente a esta inusual mansión se encuentra un soldado vestido con un uniforme diferente al
de los soldados de Ohts que vi antes.
“Alto ahí. Tengo órdenes estrictas de no permitir que nadie pase de este punto.” El soldado
levanta una mano con firmeza.
“¿Hay alguna manera de que pudieras hacer una excepción?”
“Lo siento.”
“¿Estás al corriente de que soy el hechicero de la corte del Imperio?”
“Lo siento.”
¡Hrmph!
Es lo que me temía. Ni siquiera mi posición social hará ceder a este soldado.
Él no es de Ohts.
Su uniforme blanco con sus diseños bastante elegantes indica que es un soldado de la Palabra
de Dios.
La Palabra de Dios es una organización religiosa enorme basada en el Reino Sagrado de
Alleius.
La influencia del Imperio no me ayudará aquí.
“Esta parece ser la casa del antiguo señor del condado, ¿no? ¿Qué pasó dentro?”
“No tengo la autoridad para decirlo.”

34

¡Hrmph de verdad!
Incluso si no puedo entrar, esperaba al menos reunir algo de información, pero el guardia es
demasiado cortante.
Esto no es un buen augurio.
Sin embargo, el hecho de que un soldado de la Palabra de Dios haya sido estacionado aquí es
una clara señal de que hay algo importante en este lugar.
Aunque no tengo ni idea de cuál podría ser el significado de eso.
“¿Hay algún problema ahí fuera?”
Justo cuando empiezo a entretenerme con la peligrosa idea de noquear al soldado y entrar en
la mansión, una voz amable y anciana suena desde dentro.
Efectivamente, un anciano aparentemente bondadoso emerge de la entrada del edificio.
Tiene una sonrisa cálida, del tipo que tranquilizaría a la mayoría de las personas.
Sin embargo. En el momento en que lo veo, siento algo indescriptible.
“¡No, señor! Sólo le estaba explicando a este caballero que no se le permite entrar, señor.”
“Ya veo.” El viejo se vuelve hacia mí. “¿Y quién es usted?”
“Me llamo Ronandt.”
“¿Oh? ¿Es posible que sea el famoso Maestro Ronandt? Es un honor conocerle.”
“De ningún modo. En todo caso, estoy bastante sorprendido de encontrarme con la Palabra
de Dios y nada menos que con el pont—“
Antes de que pueda terminar, el hombre se lleva un dedo a los labios. “¡Shhh! No soy más
que un humilde anciano. Si bien uno con una conexión menos a la Palabra de Dios. ¿Sí?”
“Muy bien. Si eso es lo que dice, entonces eso será.”
No veo la necesidad de hurgar más en el avispero.
“Bueno, eres libre de mirar dentro de la mansión si lo deseas.”
“¿Está seguro?”
“Pero por supuesto. Después de todo, no encontrará nada aquí.”
El anciano se aleja con sus soldados a la espalda.
Los veo partir en silencio.
Ya fue sorprendente encontrarme con los soldados de la Palabra de Dios, pero esto es todavía
más impactante.
Sin usar Apreciación, no puedo saber con certeza las estadísticas de ese hombre.

35

Sin embargo, mis instintos me dicen que no tendrían nada en especial.
Si se tratara de una lucha entre el grupo de ese hombre y yo, yo ganaría con seguridad.
Pero había algo en ese anciano que me puso nervioso.
Algo que va más allá de simples estadísticas.
“¿Quién era ese viejo?”
“Es mejor que no lo sepas.”
Nada bueno puede venir de asociarse con una figura tan misteriosa quien claramente domina
el más alto nivel de autoridad dentro de la religión de la Palabra de Dios.
¿Qué estará haciendo alguien tan influyente como él en un lugar como este?
Por supuesto, lo que quiera que sucediera en esta mansión fue algo fuera de lo común.
Espero un buen rato hasta que el anciano se vaya antes de entrar en la mansión, pero tal y
como él afirmó, no encuentro nada.
Sin embargo. Sí que noto rastros débiles de una batalla, así como partes de la pared y del
suelo que han sido excavadas para ocultarlas.
Eso, y el inusualmente débil flujo de la energía mágica en este lugar, dejan claro que algo ha
ocurrido aquí.
Pero al final, no soy capaz de averiguar el qué.
***
“Hrmmm.”
Hice todo este camino hasta un lugar donde ni siquiera me puedo teletransportar desde el
Imperio, pero aún no he encontrado ni una simple pista de información sobre el paradero de
ese grandioso ser.
Este puede ser el final del camino.
El único fruto de mis esfuerzos ha sido un encuentro casual con el pontífice de la Palabra de
Dios en el primer día de mi búsqueda.
Y dado que Tiva estaba monitoreando mis acciones durante todo el día, ni siquiera puedo
moverme libremente.
Puede que no tenga sentido que me quede más tiempo en este pueblo.
¿Tal vez deba volver al punto de partida y regresar al lugar donde me encontré por primera
vez con ese ser?
Si es así, ahora sería la oportunidad perfecta, ¡mientras Tiva no está mirando!

36

“Aurel. Voy a visitar un lugar bastante peligroso ahora. Quédate tú aquí y continúa
recopilando información.”
“¡¿Eh?! ¡¿Me vas a dejar sola en este viejo y apestoso lugar?! ¡además, el Señor Tiva te dijo
que no abandonaras el pueblo!”
Ignorando las quejas de Aurel, activo teletransporte.
Mi destino es el laberinto más grande del mundo: el Gran Laberinto de Elroe.
Allí, pronto aprendería que estaba medio en lo cierto y medio equivocado.

37

38

AUREL STADT: La hija menor de una familia noble relativamente pobre que reside en una
de las partes rurales del Imperio Renxandt. Fue enviada lejos de su casa con el pretexto de
aprender las tareas del hogar para poder casarse con una familia más rica, pero
inicialmente tuvo dificultades para encontrar empleo debido a sus malos modales. Fue
entonces cuando Ronandt se topó con ella. A pesar de ser grosera, ella es en realidad es una
joven bastante inteligente y talentosa. El problema es que no tiene intención de mejorar su
comportamiento. Una niña imprudente que incluso tiene el descaro de ser brusca con su jefe.
Ella y el excéntrico Ronandt hacen una combinación un tanto extraña, pero parecen llevarse
bien, por eso a menudo ella soporta los extraños caprichos de Ronandt.

39

V1: Dicha, Desdicha
Mi primera impresión de la persona llamada Hiiro Wakaba fue que estaba ‘ganando en la
vida’.
Mi apodo en mi vida anterior era Rihoko.
Es la abreviatura de ‘Real Horror Girl’. (NOVA: Chica Verdaderamente Horrorosa)
Sin creatividad. Sin atractivo. Simplemente un apodo inventado para burlarse de mí.
Ese era mi apodo en la preparatoria, por cierto. En la escuela secundaria, me llamaban ‘la
vampira’.
Tal vez esos apodos eran más fáciles de memorizar que mi verdadero nombre, Shouko
Negishi.
En cualquier caso, creo que era inevitable que me llamaran cosas como esas.
Mi antiguo aspecto no podía ser considerado atractivo bajo ningún estándar.
Piel extremadamente pálida.
Un cuerpo escuálido y huesudo.
Cuando me miraba al espejo, era recibida por un rostro mortal con mejillas hundidas y ojos
vacíos.
Mis dientes estaban torcidos y desiguales, con un solo diente canino sobresaliendo
prominentemente.
Yo era fea, simple y llanamente.
En esa vida, odiaba la forma en que me veía.
¿Tú no lo harías?
No había hecho nada para merecerlo, y sin embargo, fui constantemente acosada o era el
blanco de algunos rumores solo por mi horrible apariencia.
Para alguien como yo, una chica como Hiiro Wakaba parecía bendecida más allá de lo
creíble.
Concretamente, por su aspecto.
La primera vez que la vi, me sorprendió que alguien tan hermoso pudiera existir en la vida
real.
Así de guapa era.
Es por eso por lo que estaba ‘ganando en la vida’.
En ese momento, pensé que, si tan sólo me viera así lo tendría fácil el resto de mi vida.

40

Estaba celosa, para ser honesta.
Esta chica tenía todo lo que yo no tenía, al menos en términos de apariencia.
Y así, pasé todos mis días de preparatoria observándola.
Casi nunca decía una palabra.
Ella nunca decía nada a menos que fuera absolutamente necesario, y desde luego ella nunca
hizo algún intento de comunicarse voluntariamente.
Menuda engreída, pensé.
No fue realmente justo por mi parte el pensar eso, pero comparado con la forma en que los
otros me evitaban por mi apariencia, su caso era más como si ella no dejara que nadie se le
acercara.
El resultado final era el mismo, pero por razones completamente opuestas.
La gente me acosaba desde la distancia, pero a ella parecían adorarla desde la misma
distancia.
¿Quizás podrías describirla como ‘reservada’?
Como quieras llamarlo, ella tenía cierto aire sobre ella que la hacía fácil de admirar, pero
difícil de abordar.
La principal diferencia entre Hiiro Wakaba y yo era nuestra apariencia.
Pero ese único factor fue suficiente para que las personas nos trataran de manera totalmente
diferente.
Cuanto mejor te veas, mejor te tratará la gente.
Cuanto peor te veas, peor te tratará la gente.
Es una disparidad en la que todos nacemos, una distancia entre nuestras líneas de partida que
no se puede cambiar por mucho esfuerzo que hagas.
Hiiro Wakaba nació con todas las bendiciones que a mí me faltaron, pero, por alguna razón,
ella siempre parecía aburrida.
No sé qué es lo que le molestaba, pero no la vi ni una vez lucir como si se estuviera
divirtiendo.
Ella siempre llevaba la misma expresión desilusionada.
Era como si esos ojos inescrutables no estuvieran mirando al mundo que los rodeaba.
Sin embargo, a pesar de este aparente desapego, su mirada parecía atravesarlo todo.
Por mucho que me fastidiara, entendía por qué todos adoraban a Hiiro Wakaba.
Había algo en ella que iba más allá de la comprensión de cualquier persona normal.

41

Junto con su buena apariencia, eso les daba un cierto toque místico a ojos de todos.
Hiiro Wakaba tenía todo el tipo de cosas que yo no tenía.
Alimenté mis celos unilaterales hacia ella y, al mismo tiempo, me odiaba por sentir un
sentimiento tan feo.
¿Pero cómo podía evitarlo? ¿Qué debería haber hecho? Si tuviera una cara bonita, ¿habría
sido diferente mi vida? ¿Quiere eso decir que mi vida estaba por mal camino desde el
momento en que nací? Ser fea en el exterior te hace fea en el interior, si me preguntas. Así es
como es la vida.
Si tienes buena apariencia, entonces ya has ganado en la vida.
Esa fue mi conclusión.
***
“Está bien, vamos a pasar la noche en ese pueblo. Tú esperas por aquí, ¿vale, Blanca?”
Sin embargo, mi principal ejemplo de una ganadora—Hiiro Wakaba, ahora conocida como
Blanca—actualmente está sufriendo una gran desgracia.
Hemos estado evitando atraer la atención de los humanos a nosotros por varias razones, pero
solo podemos mantener este ritmo por un tiempo.
Por lo tanto, hemos decidido parar en la ciudad más cercana para comprar alimentos y
suministros varios. Pero Blanca no puede entrar debido a su forma actual.
Así que la estamos abandonando aquí.
Déjame serte franca sobre mis sentimientos en este momento.
¡Se lo tiene merecido!
No importa lo guapa que puedas ser, ¡obviamente alguien no humano no puede entrar en un
pueblo!
Lo que pasa es que, Hiiro Wakaba ya no es humana.
Además de ser de un blanco puro, su mitad superior se ve más o menos igual, pero su mitad
inferior es el cuerpo de una araña.
En otras palabras, ella es un monstruo llamado aracne.
Admito que siempre me pregunté (de manera bastante grosera) si ella era realmente humana
en nuestro anterior mundo, pero nunca esperé que dejara de serlo.
Aunque es irritante que de algún modo ella siga siendo tan hermosa como siempre.
Pero esa no es la razón por la que me estoy regodeando por su desgracia ahora.
No, ¡mi problema es cómo me ha estado tratando en este horrible viaje!

42

Todavía soy un bebé, ¡¿sabes?!
No debería poder quedarme de pie, y mucho menos caminar, entonces ¡¿por qué tiene que
forzarme a caminar por estos senderos montañosos?!
¿No te parece mal? ¡A mí me parece mal!
Si Ariel no hubiera explicado la razón detrás de esos pequeños ejercicios de entrenamiento,
probablemente ya habría explotado.
Pero según ella, es para aumentar mis habilidades y estadísticas.
Este mundo tiene un sistema algo extraño donde existen cosas como habilidades y
estadísticas, y cuanto más los entrenas, más fuerte te vuelves.
Ariel dice que Blanca me ha estado poniendo a prueba para mejorar mis habilidades y
estadísticas.
Supuestamente, ella está pensando en mi futuro, pero no sé si se lo creo.
Por cierto, el apodo ‘Blanca’ surgió después de la siguiente conversación:
“¿Por qué no te llamamos ‘Princesa’? ¿Quieres que te ponga un lacito? Sin embargo, no
serás capaz de transformarte en una chica mágica.”
“No.”
“¿Qué tal ‘Blanca’, entonces? Aunque ese suena como a un gato mascota.”
“… Haz lo que quieras.”
Si me preguntas, ‘Princesa’ es un nombre mucho mejor, pero, en fin.
¿Y qué era todo eso de un lacito?
Había mucho que desentrañar en esa pequeña conversación, pero, de todos modos, Ariel
realmente comenzó a llamarla ‘Blanca’ después de eso.
Estoy bastante segura de que Ariel escogió un nombre raro a propósito solo para molestarla,
pero a su posible víctima no parece importarle particularmente, así que incluso Merazophis y
yo hicimos lo mismo y comenzamos a llamarla Blanca.
Considerando cómo me ha estado tratando hasta ahora, me gusta pensar que se me permite
ser un poco mezquina.
“Oooh, pobre Blanca. No podrás comer la sabrosa comida de la posada ni dormir en una
cama cómoda y agradable. Es una mierda, pero qué le vamos a hacer, ¿verdad? ¡Pero no te
preocupes! ¡Te prometo que lo disfrutare el doblé en tu honor!” Ariel sonríe, claramente
intentando añadir más leña al fuego.
Blanca está inexpresiva, como siempre, pero está emanando aún más energía intimidante que
antes.

43

Prácticamente hay chispas volando entre esas dos.
Qué miedo.
Así como así, mi pequeña y siniestra celebración de “¡Te lo mereces!” ha terminado.
Eso es todo.
Es por eso por lo que no puedo hacer frente a estas dos, da igual cómo de irrazonables sean
sus acciones.
Ambas tienen un poder abrumador.
Cualquiera de ellas probablemente podría enfrentarse a todo un ejército por sí sola.
Esa fuerza les es otorgada por las estadísticas, un concepto que sería impensable en nuestro
anterior mundo.
Merazophis y yo ni siquiera estamos cerca como para compararnos.
Cada vez que pienso sobre qué sucedería si hago que alguna de ellas se enfade lo suficiente
como para poner todo ese poder en mi contra, no puedo evitar estar de acuerdo con cualquier
cosa que digan.
“Ya es suficiente, ustedes dos. Están molestando a la joven señorita.”
Y, sin embargo, Merazophis les regaña sin pensárselo dos veces.
“¡Upa! Lo siento. Muy bien, vamos. No te enfades demasiado, Blanca. Te prometo que te
traeremos un recuerdo.”
El aura abrumadora de Ariel se dispersa de inmediato, y ella agita los brazos perezosamente
mientras se da la vuelta para alejarse.
Al verla irse, Blanca emite un pequeño suspiro antes de sentarse en el suelo.
Flanqueándola a cada lado como guardianes hay dos teratect marioneta, monstruos con
aspecto de maniquí invocados por Ariel.
“Ahora, discúlpanos.”
Mientras miro distraídamente a Blanca y a las teratect marionetas, mi cuerpo se levanta
suavemente en el aire.
Mirando hacia arriba, mis ojos se encuentran con los de Merazophis bajo la sombra de su
capucha.
Debido a que Blanca me había estado obligando a caminar todo este tiempo, ha pasado algún
tiempo desde que Merazophis me cargaba de esta manera.
Bien, supongo que es más natural si me tiene cargada cuando vayamos a la ciudad.

44

Estaba a punto de intentar seguir a Ariel con mis propios pasos. Quizás este adoctrinamiento
realmente me está empezando a afectar.
Merazophis rápidamente alcanzo a Ariel.
Como ella es tan bajita, especialmente comparada con Merazophis, es algo fácil para él.
Es posible que mis piernas no habrían podido alcanzarla en absoluto.
“¿Está segura de que es sabio provocarla así?” preguntó, haciendo coincidir su paso a poca
distancia de ella.
No sé cómo Merazophis puede hablar tan audazmente con personajes tan aterradores.
Él protestó fuertemente por la forma en que Blanca me trataba al principio.
Aunque ella silenciosamente le dirigió una mirada tan asesina que se vio obligado a callarse
bastante rápido.
“Hmm. Tengo muchos sentimientos encontrados hacia Blanca, ya sabes. ¿No puedo ser al
menos un poquito desagradable con ella? Aunque, no te preocupes. No es como si realmente
vayamos a empezar a intentar matarnos la una a la otra ni nada de eso. Ninguna de nosotras
sería así de estúpida.”
Entiendo que Ariel y Blanca tienen una relación complicada.
Sea lo que sea lo que ella diga ahora, ellas realmente estaban intentado matarse la una a la
otra no hace tanto tiempo.
Acordaron una tregua cuando se dieron cuenta que ninguna de las dos tenía nada que ganar
con la lucha, por lo que ahora supuestamente son aliadas, pero eso no significa que de
repente vayan a ser súper mejores amigas.
Aparentemente, Ariel sigue guardando rencor contra Blanca por matar a un montón de sus
subordinados, y Blanca sigue pareciendo cautelosa con el inmenso poder de Ariel.
En todo caso, las cosas están tan tensas entre ellas que es un milagro que puedan trabajar
juntas.
Luego estamos Merazophis y yo, atrapados en ese fuego cruzado.
Viajar en un estado de ánimo tan tenso es duro, si soy sincera.
Y por si eso no fuera lo suficientemente malo, hay momentos como el de antes en que sus
esfuerzos por intimidarse mutuamente me afectan a mí también.
De verdad, este viaje es malo para mi corazón.
<><><>
Pudimos llegar a la ciudad sin ningún problema simplemente pagando un peaje.

45

Me preocupaba que pudiera haber algún problema, con la apariencia de Merazophis, pero no
pasó nada.
En este momento, Merazophis está completamente cubierto de la cabeza a los pies con una
túnica para mantenerse alejado de la luz solar.
La túnica con capucha, la cual Blanca hizo especialmente para él, hace que cualquiera que la
lleve sea increíblemente sospechoso.
Sin embargo, dado que las personas en este mundo usan equipos y armaduras de partes de
monstruos regularmente, este tipo de atuendo es más común de lo que pensaba.
De hecho, podría ser un atuendo perfectamente aceptable, y me parece sospechoso debido a
la influencia de los recuerdos de mi vida anterior.
Cada vez que experimento una discrepancia como esta, me doy cuenta una y otra vez que
sigo sin acostumbrarme a este mundo.
Quizás es por eso, a pesar de las circunstancias, que no me parece lo suficientemente real
como para estar triste por lo que ha pasado.
Perdí a mis padres, perdí mi hogar, y ahora me he visto obligada básicamente a vivir a la
fuga, sin embargo, parece que no siento nada.
En este mundo, he sido bendecida.
Nací en una familia de clase alta, así que, aunque algunas cosas del día a día no eran tan
convenientes como en Japón, mi calidad de vida en comparación era más alta en este mundo.
Y lo más importante, mis padres eran guapos.
La buena apariencia equivale a ‘ganar en la vida’.
Continué aferrándome a esta teoría de mi viejo mundo.
Dado que mis dos padres eran guapos, su hija—yo—tendría que serlo también en el futuro.
En ese caso, mi nueva vida debería haber sido más feliz que la anterior.
Sí, realmente pensaba eso.
Sin embargo, parte de mi sentía como que no tenía más remedio que aferrarme a mis viejas
formas de pensar.
Al fin y al cabo, de repente me desperté como un bebé en un mundo diferente, ¿sabes?
Tenía que ser optimista si quería seguir adelante.
Hubo una gran confusión interna con la que lidiar antes de que pudiera llegar a este punto,
pero no hablemos de eso.
Al final, a pesar de mi determinación de ser optimista en mi nueva vida, todo se vino abajo
en un abrir y cerrar de ojos.

46

El futuro feliz que había imaginado para mí se desmoronó.
Todo lo que me queda es este cuerpo y Merazophis.
Mis nuevos padres que me colmaron de afecto, esa elegante mansión, el estatus social, la
riqueza, el poder político… todo desapareció.
Honestamente, es una caída en la desgracia tan total que casi te tienes que reír.
Pero creo que la razón por la que no tengo la capacidad de reaccionar a los que ha pasado es
porque ya morí y perdí todo una vez.
Es cierto que esta vez también me quitaron mucho, pero comparado con mi anterior vida, no
estaba tan apegada emocionalmente.
Pasé mucho más tiempo en mi viejo mundo que en este otro, después de todo.
Si me preguntas por mis padres, las primeras personas que vienen a mi mente son mi padre y
mi padre originales.
Mis padres, que eran tan poco agraciados como yo, quienes solo tenían su naturaleza amable
para ayudarles.
Mi padre, eternamente atrapado en un trabajo sin salida.
Mi madre, una ama de casa que apestaba totalmente al cocinar.
Bueno, mis padres en este mundo eran superiores en casi todos los sentidos, pero sigo
sintiendo más afecto hacia la familia de mi vida anterior.
Quiero decir, ellos siempre me trataron con amor y cariño, incluso cuando crecí para ser una
persona huraña y retorcida.
Los maldije por hacerme ver como lo hacía, pero sólo se volvieron más tiernos y gentiles.
Esa amabilidad era la única cosa de ellos que merecía elogios, pero para mí, eso es lo que fue
digno de admiración.
En comparación, nunca logré aceptar a mis padres en este mundo como mi verdadera familia.
También me colmaron de afecto, pero la muerte llegó antes de que pudiéramos formar un
verdadero vínculo padre-hijo.
Tal vez es más algo como que nunca acepté completamente que viviría ahora en este nuevo
mundo.
Hay tantas cosas que nunca logré superar, tanto en mi vida anterior como en esta nueva.
***
Pasamos por la puerta, entramos en la ciudad y aseguramos una habitación en la posada.

47

Después de eso, Ariel y yo nos quedamos en la posada mientras Merazophis salió a comprar
suministros.
Vinimos a esta ciudad con el único propósito de comprar cosas que necesitábamos para el
viaje, así que una vez que Merazophis acabara, teóricamente podríamos irnos sin ningún
problema.
No tengo dudas de que nos estamos quedando en la posada tan sólo por el rencor que Ariel
guarda hacia Blanca.
Aunque no puedo decir que tenga ninguna queja con poder relajarme por una noche.
Mientras suspiro en silencio, Ariel rueda felizmente sobre la cama.
… Ella realmente se está divirtiendo, tal y como le dijo a Blanca.
Este comportamiento no sería muy diferente que el de una joven adolescente, que es
exactamente lo que parece, ¿pero no es esta persona en realidad un señor demonio?
Ella es todo un misterio.
“¿Hmm? ¿Qué pasa?” Al notar mi mirada, Ariel se sentó a medias en la cama.
“Oh, nada…” titubeé, ya que obviamente no puedo decirle lo que realmente estaba
pensando.
“No es lo que te imaginas, ¿eh?” Ella se las arreglo para adivinar lo que tengo en mente de
todas formas. “Sí, estoy segura de que es difícil de creer que una niñita como yo sea un señor
demonio.”
Entre en pánico por dentro, pero ella sonríe como si no le molestara en absoluto.
Su sonrisa me hace dudar un poco.
Ariel nunca deja de sonreír.
Ella siempre es alegre y sociable, y ella ha estado cuidando de Merazophis y de mí a lo largo
de nuestro viaje.
No solo eso, sino que incluso encubre a Blanca, quien apenas habla.
Para ser sincera, no creo que hubiéramos podido continuar mucho tiempo sin ella.
Es cierto de que su naturaleza considerada y atenta no encaja exactamente con mi imagen de
un señor demonio.
“No es una cosa fácil a la que acostumbrarse. Habría imaginado que un demonio sería algo
más espeluznante y aterrador. Para ser completamente honesta, una persona agradable
como usted siendo un señor demonio es un poco difícil de tragar.”
“Eso pensé. Aunque no sé si realmente soy tan amable.”
Ariel asiente en respuesta a mi sincera evaluación.

48

“Personalmente, soy bastante consciente de que no encajo exactamente en el papel.
Especialmente viéndome si me veo así.” Ella se encogió de hombros.
“Supongo que su apariencia es parte de eso, pero creo que es su personalidad lo que parece
estar fuera de lugar para alguien con ese título. Es muy amable, Señorita Ariel.”
De nuevo, esa es mi sincera opinión.
Es cierto que su apariencia no es lo que habría esperado, pero es lo que hay en el interior lo
que parece desencajar para un señor demonio.
Un señor demonio se supone que es un ser de pura maldad a quien no le importan las
preocupaciones de los demás.
Además, así es como los humanos de aquí conceptualizan a los señores demonio.
Un rey de demonios, decidido a destruir a la humanidad a toda costa.
Pero aquí está Ariel, mezclándose con la multitud mientras está visitando un pueblo humano,
y tampoco parece ser terriblemente malvada.
“Ah ja ja, supongo que tienes razón. Pero estoy estoy comportándome lo mejor que puedo
ahora mismo, ya sabes. Y supongo que estoy siendo amable contigo en parte por simpatía,
pero también por interés propio, Sophia.”
Su tono es indiferente, pero sus palabras me toman por sorpresa.
“Cuidaros me ayudará a caerle bien a Blanca, ¿cierto? No sé como van a salir las cosas a
largo plazo, pero preferiría ganar algunos puntos para mantenerme de buenos términos con
ella. Y nadie puede vivir tanto como yo sin aprender una o dos cosas. Interpretar el papel de
una buena persona o mezclarse con humanos no es problema.”
En este punto, la estoy mirando abiertamente.
Ya sabía que Ariel era mucho mayor de lo que parece, por lo que es lógico que tenga la
suficiente experiencia con interacción humana como para presentar una buena imagen, pero
¿debería estar admitiéndolo tan fácilmente?
Creo que ella hubiera dado una mejor impresión si no lo hubiera dicho.
“Um, ¿está segura de que debería estar diciéndome esto?” No pude resistirme preguntar.
“Je je, da igual. Me imagino que la gente sospecharía de cualquier tipo de servicio gratuito
que ofrezca de todos modos. Tu gente incluso tiene un dicho al respecto, ¿no? ‘Nada en la
vida es gratis’. ¿No es así?”
Ariel mira por encima de su hombro.
Merazophis está de pie en la puerta, después de haber regresado de sus recados.
“Bienvenido.”

49

“…Gracias.” Respondió él a su acogida con rigidez.
A juzgar por su comportamiento, supongo que la última parte estaba dirigida a él, no a mí.
Lo que significa que Merazophis ya sospechaba que había algún motivo oculto detrás de la
amabilidad de Ariel.
No es que él pudiera hacer nada al respecto, independientemente de la verdad, considerando
la fuerza de Ariel.
Honestamente, a pesar de que ella me acababa de decir lo contrario en mi cara, no puedo
evitar pensar que realmente nos está ayudando por amabilidad.
“Vosotros obtenéis mi ayuda, así que eso es una victoria para vosotros. Y ser amable con
vosotros hace que Blanca piense mejor de mí, así que eso es una victoria para mí. Así
ganamos todos, entonces ¿cuál es el problema?”
Merazophis sigue sin parecer feliz.
Supongo que no puedo culparle.
Ella está diciendo que todos ganamos, pero nosotros sacamos mucho más provecho de ese
trato que ella.
Ella no nos cuidaría de este modo si su único objetivo fuera mejorar la opinión que Blanca
tiene sobre ella.
La única explicación que se me ocurre es que ella nos está ayudando por la bondad de su
corazón, no por las ventajas que le aporta.
Merazophis, puede que esté llegando a la misma conclusión, suspira con exasperación y
parece dejar a un lado sus dudas.
Estoy segura de que, aunque él entienda las acciones de Ariel sigue sintiendo que debe
mantenerse en guardia para mantenerme a salvo.
Y creo que Ariel se dio cuenta de eso, lo cual le hizo decir todas esas cosas del beneficio para
él, con tal de que él sepa que no necesita ser cauteloso con ella.
Estar en guardia todo el tiempo debe ser agotador.
Es por eso por lo que a Ariel se le ocurrió esa excusa para calmar sus sospechas.
Y Merazophis está aceptando sus palabras.
Creo que eso fue lo que sucedió durante esta breve conversación.
Supongo que ella realmente ha aprendido una cosa o dos en su larga vida, como dijo.
¿De qué otra manera podría manejar una situación como esta tan delicadamente?
Pero Merazophis todavía tiene una última espina.

50

“En ese caso, ¿no debería ser más amable con la propia Señorita Blanca?”
“¡Au! ¡Eso duele! No me lo recuerdes; ¡es demasiado doloroso!”
Ariel retrocede dramáticamente, abofeteándose a sí misma en la mejilla.
Aunque está siendo bromista al respecto, creo que vislumbré emociones más complicadas en
sus ojos.
Tal vez incluso Ariel, a pesar de su experta comprensión de los sentimientos de otras
personas, no pueda desenvolverse tan fácilmente en su relación con Blanca.

51

Interludio 1: La Duda del Sirviente
Puedo escuchar la respiración tranquila y constante de la joven señorita mientras yace en la
cama.
Aunque pueda ser un vampiro nocturno, no hay duda de que el viaje hasta ahora la ha
cansado enormemente.
Ahora que finalmente puede dormir en una cama adecuada, que caiga en un profundo sueño
es más que natural.
Esto no me tomó por sorpresa.
Como una reencarnación, la joven señorita tiene una mente que es más mayor de lo que
parece, pero su cuerpo sigue siendo el de un bebé.
A decir verdad, ella no debería ser capaz de soportar el viaje en que nos encontramos.
A su edad, ella debería estar bajo el cuidado de sus padres, durmiendo sana y salva cada día.
¿Cómo se llegó a esto…?
El sólo hecho de pensar en sus difuntos padres me es devastador, aunque no derramo
lágrimas.
Respiro hondo, tratando de sacar a la luz las infernales raíces de mi desesperación y controlar
mis sentimientos.
No por mucho duelo que les hagamos volverán a la vida.
En lugar de desanimarme por el pasado, debería pensar en el futuro de la joven señorita.
Aunque eso depende de sus deseos, por supuesto.
No importa las decisiones que ella pueda tomar, simplemente continuaré protegiéndola con
todo lo que tengo.
Esa fue la última petición de mi señor y mi señora, después de todo.
Ya que ellos no están, debo cuidar a la joven señorita en su lugar.
Y, sin embargo, para hacerlo hay cierto obstáculo que debo superar.
En silencio, me retiro del lado de la joven señorita.
Cuando salgo de la habitación, me encuentro a Lady Ariel relajándose en una silla en la sala
de estar.
“¿Está dormida la pequeña Sophia?”
“Sí. Dado todo el tiempo concurrido desde la última vez que durmió en una cama adecuada,
es natural que duerma profundamente.”
“Eso es bueno. Entonces vas a salir ahora, ¿verdad?”

52

Me toma un momento darme cuenta del significado implícito tras su comentario casual.
“¿Eh? Espera, ¿no lo vas a hacer? ¿No necesitas sangre?”
Ante eso, me quedo congelado en el sitio.
Puedo sentir que mi cara se ha tensado.
Lady Ariel me está diciendo que vaya a adquirir sangre.
En otras palabras, ella me está diciendo que ataque a los humanos.
“Quiero decir, no es que me quite el sueño si no vas, pero ¿eso no sería un problema para ti?
Ya que Sophia es una Progenitora, ella no necesita beber sangre, pero estoy bastante segura
de que tú sí, ¿no es así? Si no consigues un poco pronto, estarás en problemas.”
No me salen las palabras mientras ella hurga en mi doloroso secreto.
Me convertí en un vampiro cuando la joven señorita bebió mi sangre.
No me arrepiento de eso.
Esa fue la única manera en que la joven señorita y yo podríamos haber sobrevivido a aquella
situación.
Sin embargo, aunque no me arrepienta de nada, sí tengo preocupaciones y ciertas
dificultades.
Concretamente, las debilidades de los vampiros.
Ahora que soy un vampiro, mi cuerpo no puede sobrevivir sin consumir sangre.
No sólo eso, sino que mi piel arde cuando es expuesta al sol, entre otras debilidades.
Como Progenitora, la joven señorita no sufre de ninguna de estas.
Pero yo, su sirviente, no poseo el mismo novel de resistencia.
En el viaje hasta ahora, he evitado la luz del día poniéndome la túnica que Lady Blanca hizo
para mí, y he subsistido con la sangre de cualquiera de los monstruos que Lady Blanca
cazaba.
Sin embargo, la sangre de monstruo hacía poco más que retrasar lo inevitable.
Lo que mi cuerpo realmente anhelaba sólo se podía encontrar en los humanos.
Es probable que la sangre de monstruo pueda sostener mi vida, pero no me dará la fuerza que
necesitaría en caso de crisis.
Tal y como está, mi cuerpo se está volviendo más pesado y mis sentidos se debilitan cada día
que pasa.
Convertirme en vampiro ha aumentado mis estadísticas en gran medida, pero no bebo pronto,
es muy probable que me vuelva tan débil como cuando era humano, si no más.

53

No puedo proteger a la joven señorita así.
Esto lo sé, pero no puedo evitar echarme atrás ante la idea de atacar a alguien y beberme su
sangre.
El terrible conflicto entre mi sentido del deber de proteger a la joven señorita y mi repulsión
contra lo que debo hacer para cumplir con mi deber me tiene en un punto muerto.
“Si no vas a ir, no sé para qué nos quedamos en este pueblo para empezar…”
Los refunfuños de Lady Ariel me golpean los oídos dolorosamente.
Ya había sospechado que ella nos trajo a este pueblo para que yo pudiera abastecerme de
sangre.
Incluso los bienes y suministros que compré fueron sólo un rodeo, ya que este había sido
siempre el objetivo principal.
Desde luego, me pareció extraño.
Tanto Lady Ariel como Lady Blanca pueden adquirir alimentos por su cuenta, y dada nuestra
situación, no había la necesidad de arriesgarse a entrar en un pueblo.
Pero Lady Ariel insistió en ello, y fue realmente por mi bien.
“Pero atacar a una persona inocente…”
Incluso sabiendo que ella ha hecho todo esto por mí, todavía no me puedo decidir.
“Hmm. Supongo que entiendo cómo te sientes, pero vas a tener que apretar los dientes y
ponerte manos a la obra o eso sólo va a empeorar, ¿sabes? Cuanto más lo postpongas, más
difícil será a largo plazo, ¿vale? Es mejor sacártelo de encima de una vez.”
Lady Ariel tenía razón, por supuesto.
Si sigo arrastrando los pies, nunca podré avanzar.
Ya no soy humano.
Soy un vampiro, y debo vivir como uno de ahora en adelante.
Lady Ariel ha tenido la amabilidad de guiarme por auténtica preocupación por mi bienestar.
Pero la conciencia con la que cargaba como ser humano rechazaba la forma de vida de un
vampiro.
Este obstinado sentimiento que no puedo disipar está rechazando la generosa orientación de
Lady Ariel.
Si abro la boca, me temo que puedo decir algo que no pretendo decir. En su lugar, me
adentro en la noche, con mi mente aún confundida.
<><><>

54

Vago sin rumbo por el oscuro pueblo.
Qué patético soy.
A pesar de mi resolución de velar por la joven señorita, he estado preocupado por mis
propias dudas.
No estoy en condiciones de proteger a nadie ahora mismo.
No solo eso, sino que tanto la joven señorita como yo estamos siendo protegidos por Lady
Ariel y Lady Blanca.
He jurado protegerla y, sin embargo, soy yo quien necesita que le cuiden.
Y esa carga no solo ha caído en nuestras dos acompañantes.
Incluso la misma joven señorita me ha protegido.
No haberme convertido en vampiro habría significado la muerte aquel día.
No puedo tener ningún arrepentimiento sobre eso.
Hacer eso equivaldría a estar desagradecido por seguir con vida.
Además, si me rechazo a mí mismo por ser un vampiro, entonces estaría rechazando a la
joven señorita también.
Esa es la única cosa que nunca haré.
No importa lo que digan los demás, siempre debo apoyar a la joven señorita.
Eso es parte de mi deber si voy a cuidarla como sus padres me pidieron.
No sólo debo proteger su cuerpo, también su corazón y su mente.
No hay más camino que aceptar que soy un vampiro y vivir de acuerdo con ello a partir de
ahora.
Incluso si eso significa cometer actos abiertamente criminales como asaltar a alguien y robar
su sangre vital.
Justo cuando me reafirmo en mi decisión, una mujer pasa ante mis ojos.
Ella es joven.
Incluso mientras camina en la oscuridad de la noche, no hay un atisbo de miedo en sus pasos,
tan sólo confianza.
En su cintura hay una espada que, de un vistazo, parece estar bien aprovechada.
A juzgar por su atuendo, debe ser una aventurera.
Y tiene el aire de una luchadora experimentada, muy lejos del de una simple novata.
Ella camina sin prisa por un callejón vacío.

55

Sin siquiera pensarlo, continúo detrás de ella.
Mi garganta traga, tomándome por sorpresa.
Me guste o no, ya estoy pensando en ella como mi presa.
Esta acción me sorprende, pero no me detengo.
Mis instintos me están diciendo que la sangre de esta jovencita es de la más alta calidad.
La vista de su saludable cuello, bronceado por el sol, me hace querer hundir mis colmillos y
beber profundamente.
El impulso es irresistible.
Pero mi sentido común luchaba contra esos deseos. Eso sería un delito, me decía.
Sin embargo, una parte distinta y más calmada de mí me estaba susurrando por encima de
todo eso.
Me decía que mi conciencia no era más que un vestigio de cuando era humano.
Si voy a comprometerme a vivir como un vampiro, no debo permitir que la moral humana
me detenga.
“Disculpe.”
Reprimiendo el pequeño conflicto que permanecía en mi interior, hablo a la chica.
“¿Qué sucede?” Se dio la vuelta con calma, evidentemente consciente de que la estaban
siguiendo.
Aunque su actitud es casual, su mano está preparada para sacar su espada en cualquier
momento.
… ¿Cómo puedo ser tan tonto?
Elegir a una luchadora obviamente experimentada como mi primera presa va más allá de la
imprudencia.
Parece que me he confiado demasiado.
Sin embargo, ya no puedo dar media vuelta.
Si lo hago, dudo que alguna vez pueda atacar a otro humano.
La miro directamente a la cara y activo Ojo Mágico.
Ojo Mágico es uno de los poderes de un vampiro que aplica un efecto hipnótico; cualquiera
que haga contacto visual cuando está activado hará temporalmente cualquier cosa que el
usuario diga.
“¡¿Pero qué—?! ¡Tienes valor, atacándome así de la nada!”

56

Desafortunadamente, la mujer rápidamente miró hacia otro lado, deshaciéndose del efecto de
Ojo Mágico.
No solo eso, sino que sacó su espada y me atacó.
Rápidamente la esquivo a un lado, pero mi cuerpo se mueve más rápido y más lejos de lo que
esperaba, lo que me hace chocarme con una pared.
¡Maldita sea todo!
¡Todavía trato de moverme como lo hacía cuando era humano!
Ahora que soy un vampiro, mis estadísticas son mucho más altas que lo que una vez fueron.
Si salto con todas mis fuerzas, como podría haberlo hecho cuando era humano, por supuesto
que acabaría así.
“¡¿Guh!?”
Mientras entro en pánico, la espada atraviesa mi hombro y me clava en la pared.
“¿Qué pasa contigo? Tus movimientos están descontrolados, pero por alguna razón, mi
instinto me está diciendo que eres un gran problema. No lo entiendo.”
Ella retuerce la espada en mi hombro.
El dolor ataca mis sentidos, pero no sufro tanto daño como esperaba.
Aunque por supuesto.
Soy un vampiro.
Puedo regenerarme mucho más rápido que los humanos.
“¡¿Eh?!” gritó la joven sorprendida.
Todavía atravesado por la espada, doy un paso adelante para alcanzar su cuello.
Probablemente ella pensó que me había atrapado, pero por supuesto no esperaba que fuera a
por ella si eso significaba clavar la espada más adentro de mi propio cuerpo.
Rápidamente ella suelta la espada y trata de retroceder pero mi mano llega a su cuello
primero.
Agarrándola, me giro.
Ahora soy yo el que la sostiene contra la pared.
Aprovechando la oportunidad, la miro a los angustiados ojos.
“¡¿Qu… ah?!”
Uso Ojo Mágico a toda potencia, al mismo tiempo que aprieto mi agarre en su cuello.

57

La chica trata de resistirse, pero el dolor de ser estrangulada combinado con el poder
hipnótico de mi Ojo Mágico es demasiado contra lo que luchar para ella.
La luz de la razón se desvanece de sus ojos.
Al ver eso, hundí mis colmillos en su cuello sin dudarlo un momento.
***
“Bienvenido de vuelta.”
Lady Ariel me saluda, pero no tengo la fuerza de voluntad como para responder.
Lo máximo que puedo lograr es un asentimiento silencioso mientras sigo caminando.
“Buen trabajo ahí fuera”, murmuró mientras caminaba a su lado.
No puedo responder a eso, tampoco. En su lugar, me escapo silenciosamente a mi
dormitorio.
La joven señorita sigue durmiendo tranquilamente en la cama.
Tan pronto como la veo, toda la fuerza se escapa de mi cuerpo, y me desplomo en el suelo.
Sin levantarme, estrecho mis temblorosas manos como si rezara.
Mi señor, mi señora, Diosa.
Por favor cuiden de la joven señorita.
Y por favor perdónenme por los pecados que debo cometer para protegerla.
Mi primera experiencia con la sangre humana fue embriagadoramente dulce.
Estaba casi abrumado por la necesidad de beber hasta la última gota.
Cuando clavé mis colmillos en esa mujer, sentí la oscura emoción de tener poder total sobre
ella.
Me las arreglé para controlarme, pero me estremezco al pensar qué podría haber pasado si me
hubiera rendido a mis instintos.
Me tengo miedo.
Mientras la joven seguía aturdida por la extracción de sangre, usé Ojo Mágico para inducirla
a olvidar lo que sucedió esta noche, pero no me quedé para averiguar si realmente eso
funcionó.
Todo en lo que podía pensar era en alejarme de ese lugar lo más rápido posible.
Si me hubiera quedado, podría haber sucumbido a la necesidad de beber su sangre hasta
dejarla seca.
Mis manos están temblando. No, el temblor viene de todo mi cuerpo.

58

Así es como debe vivir un vampiro.
Atacando a los humanos, bebiendo su sangre.
No tengo más remedio que vivir de esta manera a partir de ahora.
¿Soy realmente capaz de eso?
No tengo remordimientos por haberme convertido en vampiro.
Ni uno solo.
Debo obligarme a mí mismo a no tener ninguno.
De lo contrario, no podré salvar a la joven señorita.
Nadie más puede mantener a la joven señorita a salvo.
Debo ser yo quien la proteja.
Nunca romperé esa promesa, pase lo que pase.
Sin embargo… sólo por esta noche, por favor perdóneme por mostrar debilidad.
Mientras mi cuerpo tiembla, sigo rezando.

59

Capítulo 2: El Hábito Hace a la Araña
Abaaandonaadaaa, a sooolaaas.
Lo sé—soy una poeta.
Aunque maldita sea esa Señor Demonio.
¿El resto de ellos pueden irse a relajar a una posada mientras yo me quedo durmiendo fuera?
En este momento estarán disfrutando de agradables y blanditas camas y, lo que es más
importante, ¡una comida decente!
¡Increíble!
¡Maldita sea! ¡Yo también quiero algo de cocina casera!
¡Hmph! Como sea. Tendré un festival de carne de monstruo solo para mí.
Saco un montón de carne y me pongo a asar y comer los trozos uno tras otro.
¡Entre mi boca humana de arriba y mi boca de araña de abajo, puedo comer el doble de
rápido!
Las dos arañas marioneta se sientan en silencio, mirándome devorar por estrés.
El Señor Demonio las invocó para vigilarme. ¿Pero soy solo yo o parecen súper celosas de
mi concurso de comer carne de un solo participante?

60

61

NOVA: Habíamos colocado esta ilustración en el capitulo que indicaba la versión en ingles
pero NyuXperience se dio cuenta de que estaba en el lugar incorrecto y que según el texto
debería ir aquí. De lo que no estamos seguros es de si este error lo cometieron los gringos o
si viene desde la versión original en japones.
Las arañas marioneta son monstruos con forma de maniquí que realmente están siendo
controlados por una araña de un palmo de tamaño que tienen en el interior.
Por supuesto, parecen muñecas literalmente, por lo que sus expresiones no cambian ni nada.
Aun así, más o menos se pueden intuir.
Usando Clarividencia, examino a la araña de dentro de la marioneta y agito un trozo de carne
de un lado a otro experimentalmente.
La cabeza de la marioneta no se mueve, pero el cuerpo real, la araña, se mueve hacia arriba y
hacia abajo al ritmo de los movimientos de la carne.
Interesante. ¿También quieres un poco, eh?
Hmm. Bueno, nos abandonaron a la intemperie juntos.
Supongo que puedo ser lo suficientemente generosa como para compartir algo de mi comida.
Les tendí un poquito de carne a las dos arañas marioneta.
Parecen emocionadas, pero no se acercan a por ella de inmediato, aparentemente indecisas.
¿Tal vez quieran la carne, pero no están seguras de si debieran aceptar un regalo de la
persona a la que se supone que deben vigilar?
¡Venga ya! Estoy tratando de ser amable. Tómalo de una vez.
Empujo la carne a sus manos.
Las arañas marioneta siguen paralizadas por la incertidumbre, así que las dejo en paz un rato,
haciendo alarde de comer mi propia parte.
Delicioso.
Al drenar la sangre de mis víctimas y ser consciente de cómo las almaceno, he podido
disfrutar de una carne mucho más sabrosa que cualquiera de las cosas sin procesar que solía
comer.
El Señor Demonio me enseñó estas técnicas.
Ella ha vivido durante mucho tiempo, por lo que tiene un montón de conocimientos sobre
todo tipo de cosas.
Nunca se me había ocurrido drenar la sangre antes, pero ahora que lo pienso, eso parece
bastante básico.

62

Solía comerme esos monstruos inmediatamente, así que no era de extrañar que siempre
supieran asqueroso.
Aunque incluso con este método, no puedo decir que los monstruos que cacé en el Gran
Laberinto de Elroe estuvieran tan deliciosos.
Por un lado, la mayoría de ellos eran venenosos.
En comparación, la carne de los monstruos que viven en el exterior es mucho más sabrosa.
Es deliciosa incluso sin el procesamiento adicional, así que so te tomas tu tiempo para
hacerlo, ¡solo puede ir a mejor!
Drenar la sangre elimina el olor, y si ajusto el ambiente de Almacenamiento Espacial para
preservarla correctamente, puedo extraer los mejores sabores de la carne.
Todo este tiempo, había estado usando los ajustes predeterminados de Almacenamiento
Espacial sin personalizar nada. De hecho, ni siquiera me había dado cuenta de que además de
guardar cosas en una dimensión separada, podías realmente cambiar las condiciones de esa
dimensión.
Ya que almaceno cosas ahí dentro, tiene sentido que a veces se necesiten cambios.
Después de aprender cómo cambiar la temperatura, la humedad y otros ajustes a los niveles
apropiados para almacenar carne, ¡puedo curar ligeramente lo que haya puesto ahí!
Aunque sólo ligeramente.
Si no tienes cuidado con la temperatura, la carne se puede poner mala, así que no esperes que
una aficionada como yo haga nada demasiado elaborado.
Simplemente el mantener los ajustes de Almacenamiento Espacial en cualquier otra cosa que
no sea la predeterminada ya es una molestia.
¡Pero los resultados valen totalmente la pena!
¡Mis capturas son tan sabrosas ahora que ni siquiera quiero pensar en las pasadas!
Ahora mismo estoy asando un poco de carne al fuego.
Una vez que esté listo, agarro el trozo de carne al estilo de los dibujos animados por el hueso,
lo unto con el sazonado y le hinco el diente.
¡Ahh, esto sí que es cuidarse a uno mismo!
Y me costó un total de cero yenes.
Barato, delicioso y abundante—¡esta carne a la parrilla lo tiene todo!
No me gustaría comer esta obra de arte delante de alguien a dieta, pero ahora mismo sólo
estamos dos arañas marioneta y yo.
Además, no es que tenga que preocuparme de si me engordo.

63

Cocinar y comer, cocinar y comer. Repito el proceso una y otra vez.
Finalmente, incapaz de simplemente quedarse parada y mirando más tiempo, una de las
arañas marioneta empieza a comer, también.
Justo cuando me pregunto cómo va a hacerlo exactamente, desencaja la pieza donde iría la
mandíbula, luego empuja la mano que sostiene la mano hasta el codo dentro de la boca de la
marioneta para que llegue a la araña que hay dentro.
Es un poco aterrador de ver, para ser honesta.
Al ver como su amiga se rindió a la tentación de la carne, la otra araña marioneta también
levanta rápidamente la bandera blanca.
Esta abre la boca tímidamente, entonces mete la carne dentro como hizo la otra.
… ¿Por qué de repente siento una extraña sensación de derrota?
Ver una criatura con aspecto de muñeca abrir su boca de una manera tan poco natural para
introducir su propio brazo por esa boca es surrealista, pero hasta ese momento, ellas eran
verdaderamente bastante lindas.
¿Son estas cosas más femeninas que yo?
Maldición. Eso es toda una proeza, dado que no tienen ni la más remota característica de
ningún género específico en primer lugar.
Ahora que lo pienso, ellas deben haber sido creadas por la habilidad Desovar del Señor
Demonio, ¿cierto?
La habilidad Desovar es básicamente una reproducción asexual, por lo que es más como
hacer clones inferiores que el hecho de dar a luz a bebés. Supongo que ellas son
probablemente hembras como el Señor Demonio.
Aun así, ellas pueden usar armas y esas cosas, además de que pueden entender y obedecer las
órdenes del Señor Demonio, por lo que asumo de que deben ser bastante inteligentes.
No debería haber dejado que sus apariencias me engañaran. ¡Estas dos son las doncellas
ideales!
Nunca esperé perder contra ellas en términos de atractivo femenino.
¡Oh vamos! ¡No puedo evitarlo!
¡Ponía algún esfuerzo siempre que salía de casa en mi vida anterior, pero en casa siempre
estaba holgazaneando con cualquier cosa que fuera cómoda!
Y no es que estuviera preocupada por mi apariencia después de renacer como araña, ¡así que
no puedes culparme por haberme quedado un poco atrás!
¡Si quisiera, podría no estar tan mal, puedo apostar, probablemente!

64

Bien, entonces ¿qué debería hacer primero?
Mastico mi carne mientras empiezo a formular un plan para ser más bonita que las muñecas
que tengo delante.
Sí, no voy a ganar con mis modales en la mesa, eso seguro.
Empujar avariciosamente la comida hacia mi boca no es exactamente adorable, y no es como
si pretendiera parar de hacerlo ahora.
¡Así que solo tengo que ganar con mi apariencia!
Me miro de nuevo.
Todo lo que llevo puesto es un patético trozo de tela alrededor de mi pecho, como una
especie de Neandertal.
¡Bah! Lo que quiero decir es, podría ir perfectamente por la vía sexy con esto, pero si no
tengo cuidado, ¡voy a acabar enseñándole mis chichis a alguien por error!
Tengo que hacer algo al respecto, ¡y rápido!
Tragándome el último resto de carne, rápidamente recojo las cosas.
Las arañas marioneta también han acabado de comerse la carne que les di.
No estaba segura de si una sola pieza sería suficiente para ellas, pero supongo que las arañas
son solo del tamaño de un palmo. Ellas probablemente no puedan comer mucho.
En todo caso, supongo que la verdadera sorpresa es que ellas se lograron pulir los trozos de
carne del tamaño de sus propios cuerpos.
Debe ser agradable, ser lo suficientemente pequeño como para no tener que necesitar recoger
mucha comida.
Olvida lo de “Cuanto más grande mejor”. Estos días, se lleva la miniaturización.
¿Hmm…? ¿Pero yo no solía comer muchísimo incluso antes de evolucionar, cuando era más
pequeña?
Olvídalo. No vale la pena pensar en eso.
Debo dejar todo eso atrás y pasar al siguiente plan.
Concretamente: ¡hacerme algo de ropa!
Produzco algo de hilo y uso Control del Hilo para tejerlo en una tela, usando mis manos
humanas para darle la forma de la prenda.
Normalmente, no podrías ser capaz de hacer este tipo de cosas sin herramientas, pero este
material es hilo que yo misma hice.
Con Control del Hilo, puedo darle la forma que quiera.

65

Además, he maximizado la habilidad Tejido de Hilo Divino.
¡Eso significa que hacer ropa es pan comido!
De hecho, probablemente podría entrar en la industria de la moda con habilidades como esta.
Madre incluso usó esta habilidad para darle a su hilo un camuflaje con el que se confundía
perfectamente con las paredes y el suelo del laberinto, si no recuerdo mal.
Ahora estoy usando una habilidad increíblemente grandiosa para crear una sola pieza de
ropa.
Hablado sobre malgastar talentos.
De todos modos, una vez haya acabado de malgastar mi talento para hacer mis prendas, estas
serán mucho mejores que cualquier viejo pedazo de tela.
En muy poco tiempo he completado un sencillo vestido de una sola pieza.
Es blanco, sin muchas decoraciones o adornos.
Siguiendo el principio de KISS, mantuve las mangas y la cintura estrechas mientras que dejé
el pecho lo suficientemente holgado como para no enfatizar demasiado mi
pecho. (NyuXperience: Principio de KISS, es el acrónimo de las palabras inglesas “Keep It
Simple, Stupid”. Vendría a significar el “menos es más” que utilizamos en español, pero
un poco más explícito.)
Un trabajo bastante impresionante, si se me permite decirlo.
También le inyecté SP y MP mientras lo hacía, dándole más poder defensivo que lo que el
diseño podría sugerir.
Tal vez es por eso por lo que tiene un cierto aire místico.
De todas formas, me lo pruebo de inmediato y enseguida se lo enseño a las arañas marioneta,
que aplauden con sus seis manos.
Lo sé, bastante impresionante, ¿verdad?
Eso es—dadme más. Disfruto de los elogios.
Tengo la sensación de que aplauden por lo rápido que hice el vestido en lugar de felicitarme
por mi aspecto al ponérmelo, ¡pero da igual!
Están mirando mi ropa con clara admiración, así que está bien.
Sigo posando por un rato, pero una de ellas empieza a parecer inquieta.
Es la que se comió primero la carne.
Entonces, incapaz de resistirse más tiempo, empieza a imitarme y a hacer su propia ropa.
La otra la observa dubitativamente por un momento, entonces empieza a hacer lo mismo.

66

A pesar de ser de la misma marca y modelo, parecen tener personalidades diferentes. La que
comenzó primero es definitivamente más proactiva.
Las dos arañas marioneta siguen haciendo ropa, pero su trabajo va mucho más lento que el
mío.
Sus cuerpos reales podrían ser arañas de solo un palmo, pero como usan su hilo para
manipular a la marioneta desde dentro sus habilidades relacionadas con el hilo están a la
altura.
Aun así, no han alcanzado la habilidad Tejido de Hilo Divino aún, por lo que sus habilidades
son inferiores a las mías.
Pensando que podría ayudarlas un poco, empiezo a hacer otra pieza de ropa. Esta vez, sin
embargo, lo hago lo suficientemente despacio como para que puedan seguirme más
fácilmente.
Como las arañas marioneta tienen seis brazos, esta vez elijo un diseño sin mangas.
Poco a poco, con mi ayuda ocasional, las marionetas se embarcan en su propia trayectoria
dentro de la moda.
Finalmente, bastante tarde en la noche, los terminan.
Con evidente entusiasmo, las arañas marioneta se prueban las prendas que les tomó tanto
tiempo hacer.
Vaya, rayos.
Siguen siendo maniquíes, pero usar ropa les hace inmediatamente más lindos.
Tras agregar un vestido a sus cuerpos andróginos, ahora son perfectamente femeninos.
¡¿Qué está pasando?!
Pensé que la ropa tan solo hacía que la persona que la usaba se viera mejor.
Para alguien que ya se ve bien, lo que lleve puesto no debería suponer una gran diferencia.
Pero ahora veo lo equivocada que estaba.
¡Esos maniquíes que parecían sin vida se han transformado totalmente al ponerse ropa!
Tal vez era demasiado desdeñosa con la ropa y la moda en general.
Pero ahora que hemos llegado tan lejos, me dan ganas de jugar aún más.
Claro, ponerles ropa cambió su impresión general bastante, pero siguen siendo maniquíes.
Tal y como están las cosas, en el mejor de los casos parecen el escaparate de algunos grandes
almacenes.
¡Pero espera un maldito minuto!

67

Si simplemente el agregarles ropa les ha cambiado tanto, ¿no podríamos hacerlas aún más
adorables y femeninas con algunos ajustes más?
Quiero probar mi teoría.
No tengo ni idea de por qué, pero estoy súper enganchada a esta idea.
Y no hay mejor momento que ahora.
Afortunadamente, tanto las arañas marioneta como yo tenemos Nulificación a Alteraciones
de Estado.
Es una evolución de la habilidad Nulificación del Agotamiento, lo que significa que podemos
no dormir sin ningún problema.
¡Nuestra noche apenas comienza!
<><><>
“Vale, esto es raro. ¿Siempre tuvimos tantas linduras en nuestro grupo?”
El Señor Demonio es la primera en hablar cuando los demás regresan del pueblo.
El bebé chupasangre, también, está mirando con un asombro desconcertado.
Solo Mera, que está sosteniendo al bebé, parece relativamente indiferente.
Estoy un poco decepcionada pro su falta de reacción, pero valió la pena solo por ver al Señor
Demonio completamente atónita.
Por supuesto, ella está hablando de las arañas marioneta.
Se han transformado de la noche a la mañana hasta el punto de estar prácticamente
irreconocibles.
Además de su nueva ropa, ahora tienen bonitos peinados y sus nuevas caras más realistas les
ayudan a parecer más humanas.
El cabello en realidad es hilo creado para replicar el aspecto y el tacto del cabello real, el cual
produje en masa y lo pegué a sus cabezas.
Esa fue la parte fácil. Fue todo lo demás lo que me dio problemas.
Si hubiera querido llevarlo más lejos, habría tenido que reconstruir sus propios cuerpos.
Quiero decir, sus cuerpos de marioneta son claramente eso: marionetas.
Para hacerlos más femeninos, tendría que hacer algunos retoques en sus figuras.
Te aseguro que esto me dejó más que perpleja, deja que te diga.
Pero eso no me detuvo, y cuando cuidadosamente usé Apreciación a los maniquíes de las
arañas marioneta, me di cuenta de que las marionetas estaban hechas con hilo.

68

Supuse que serían de madera o algo así, pero resultaron ser capas super finas de hilo
enrolladas, endurecidas y luego talladas en partes antes de finalmente conectarlas juntas para
formar los cuerpos de las arañas marioneta.
Caray, el hilo es asombroso.
Y si los cuerpos de las marionetas están hechos con hilo, eso abre todo un mundo de
posibilidades, ¿cierto?
Quiero decir, tengo la habilidad superprofesional de Tejido de Hilo Divino.
¡Prácticamente no hay nada que no pueda hacer con esta cosa!
Entonces, después de un montón de pruebas y errores, logré crear un hilo que se acercara
increíblemente a la sensación de la piel humana.
Quiero decir, toda la materia del mundo es un puñado de átomos alienados de una manera en
particular.
Desde esa perspectiva, debería ser posible replicar casi cualquier cosa con hilo.
Y como Tejido de Hilo Divino me permite crear y manipular el hilo de cualquier forma que
quiera, teóricamente, tengo la capacidad de recrear cualquier sustancia.
Por lo tanto, tergiversando esta teoría bastante dudosa e imponiendo mi modo a la fuerza,
conseguí lograr mi objetivo.
Ahora que lo he hecho, no puedo retirarlo.
El hilo es realmente asombroso.
Una vez que terminé, también puse un poco de tela parecida a la piel sobre sus caras y
mientras les añadí algunos rasgos faciales hacía que parecieran mucho más humanas.
Aun así, están lejos de ser perfectas.
Sus narices en realidad no tienen fosas nasales, y sus ojos son básicamente bolas de vidrio
que desarrollé mientras trataba de hacer piel del hilo.
Y no acabo de lograr de hacer bien los labios. Tengo un largo camino que recorrer para
hacerme con esos detalles.
Además, puede que su piel se sienta como la de un humano al principio, pero dado que
realmente está pegada solo en la superficie, al presionar demasiado fuerte es muy obvio que
no es real.
Si quiero mejorar eso, debo literalmente crear nuevos cuerpos desde cero, rehaciendo todo lo
que debería ir bajo la piel.
Pero si todo lo que hago es explayarme en las mínimas imperfecciones, esto no tendrá fin.
¡Lo importante es lo bonitas que están las arañas marioneta ahora!

69

¡Es obvio por las expresiones del Señor Demonio y del bebé chupasangre que mis esfuerzos
fueron un gran éxito!
Estas marionetas están aun muy lejos de pasar por humanos, pero hay una mejora
considerable desde los maniquíes de manual que eran antes.
Ahora han sido mejoradas a muñecas articuladas.
Bastante impresionante, si se me permite decir.
… ¿Hmm?
¿Espera un segundo?
¿Están tan concentrados en las arañas marioneta que no se han fijado en mi nuevo vestido?
Eso es extraño.
¿Soy solo yo, o mi plan para hacerme más linda se transformó en un elaborado proyecto para
ayudar a las arañas marioneta a verse mejor?
No lo entiendo.
¡Argh! ¡¿Qué está pasando aquí?!
¡Todo se debe a que esas estúpidas arañas marioneta sean tan lindas!
Pero en el momento en que me giro para mirarlas, las encuentro mirándome con respetuosa
admiración.
De alguna manera, es casi como si esos ojos de cristal suyos estuvieran brillando.
¿C-cómo se supone que pueda estar enfadada con vosotras si me miráis así?
Argh… ¿Cómo sucedió esto?
Increíble.

70

R2: El Viejo Busca Formación
“¡¿Qué diablos?!”
Al llegar a través de Teletransporte al Gran Laberinto de Elroe, soy recibido por una visión
sorprendente.
Este es el mismísimo lugar donde aquel grandioso ser destruyó a todo mi escuadrón.
La gran caverna, la cual según dijo el guía conecta con el Estrato Medio, está repleta de una
innumerable cantidad de criaturas.
Un enjambre de arañas blancas hasta donde alcanza la vista.
Varían muchísimo en tamaño, hay tanto grandes como pequeñas.
Las más pequeñas probablemente podrían caber en la palma de la mano de un humano, pero
incluso las más grandes no son lo suficientemente altas como para alcanzar mi cintura.
Estas grandes son casi del mismo tamaño que sería una joven teratect.
De hecho, los monstruos guardan un fuerte parecido a los teratect pero con una gran
diferencia: Sus dos patas delanteras tienen forma de guadañas.
Son la viva imagen de la maestra de la magia.
Pero si bien pueden ser similares en apariencia, el poder de estos monstruos es insignificante
en comparación.
Su tamaño parece corresponder directamente a su fuerza; las más pequeñas parecen tan
débiles que probablemente podría aplastarlas bajo mi pie sin resistencias.
Las grandes, sin embargo, son decentemente fuertes. El poder que percibo de ellas es
suficiente como para que un aventurero novato se las vea difíciles para derrotar solo a una.
Apenas puedo comenzar a contar cuántas de ellas hay apelotonadas aquí.
Debe haber cientos como mínimo.
Y no solo eso, sino que el número sigue aumentando.
Innumerables objetos pequeños y redondos están dispersos por el suelo, y casi parece que la
innumerable marea de arañas los esté protegiendo.
Huevos.
Mientras estoy mirando, algunos de los huevos eclosionan, y arañas blancas y pequeñas
emergen de cada uno de ellos.
Las arañas recién nacidas devoran rápidamente los huevos de los que acaban de salir, y luego
se escabullen para salir de la caverna.

71

Me he escondido con la habilidad Sigilo y Magia Ilusoria, por lo que las pequeñas arañas
corren a mi lado.
Mientras lo hacen, otras arañas regresan a la sala, cargando cadáveres de monstruos.
Me quedo asombrado mientras las mareas de arañas caminan de un lado para otro
constantemente en todas direcciones a mi lado.
Se me hiela la sangre, aunque no tanto como cuando aquel gran ser dirigió su magia contra
mí.
Que me escondiera de inmediato fue algo afortunado.
Podría con ellas de una en una fácilmente, pero enfrentarme a todas estas arañas a la vez y
salir de una pieza es inimaginable.
Me he abstenido de usar Apreciación en cualquiera de ellas para que no se dieran cuenta de
mi presencia, pero me imagino que las grandes tendrán estadísticas con un promedio de unos
300.
Aun así, probablemente podría con ellas. No sería una lucha fácil de ninguna manera, pero
tendría una gran probabilidad de salir victorioso.
Pero dudo que haya alguna forma de que pueda lidiar con estas criaturas en medio de toda
esta locura.
En el centro de la sala hay un grupo de arañas que se ven igual que el resto.
Sin embargo, las similitudes terminan ahí.
En su interior, son bestias completamente diferentes.
Hay nueve de ellas, nada menos.
Y cada una de ellas está concentrada en poner más huevos.
Las nueve del centro se comen los cadáveres de los monstruos que traen las otras arañas, y
continúan poniendo huevos.
Más arañas diminutas emergen de estos huevos, salen a cazar y regresan con cadáveres de
monstruos.
En el proceso, sin duda algunas de estas arañas se convertirán en presa en lugar de en
depredador, pero no importa, ya que más arañas están eclosionando mucho más rápido de lo
que sus parientes podrían morir.
Y, por supuesto, las arañas que sobreviven ganan experiencia por los monstruos que han
matado, y suben de nivel.
Ese es el espectáculo que se está desarrollando ante mis ojos en estos momentos.
Espantoso.

72

Absolutamente espantoso.
Y, sin embargo, ¡es emocionante!
¡Míralas! ¡Esas diminutas y pequeñas arañitas que acaban de salir del cascarón!
¡Tan débiles que cualquiera podría aplastarlas fácilmente con su pie!
Y, sin embargo, si esas arañas tan débiles crecen, pueden volverse lo suficientemente fueres
como para abrumar a un aventurero novato.
¡Y en un periodo de tiempo considerablemente corto, también!
Cuando probé la miserable derrota en este lugar de manos de ese grandioso ser, no vi que
estuviera pasando nada como esto.
Por lo menos eso significa que esta producción en masa sólo puede haber empezado en algún
momento después de aquella batalla.
¡En un periodo tan corto de tiempo estas larvas se han vuelto de algún modo lo
suficientemente fuertes como para amenazar a los aventureros humanos!
¿Por qué tipo de experiencia endemoniada habrán tenido que pasar para que eso sucediera?
¡No, no, no!
No es simplemente endemoniada.
¡Esto no puede ser otra cosa que el mismísimo infierno!
Es exactamente como teoricé antes; la cantidad de huevos puestos simplemente tiene que
exceder a la cantidad de muertes de las jóvenes arañas.
Eso significa que estas arañas están pasando por un infierno literal que va más allá de la
metáfora, donde sus vidas bien pueden terminar.
Ya veo. ¡Debe ser eso!
¡Esa es la causa de este crecimiento exponencial!
Es el infierno.
Deben sobrevivir al infierno para poder crecer.
¿Cómo adquirió su fuerza ese grandioso ser?
¿Cómo ascendió al estado mental el cual ninguna cantidad de esfuerzo me ha permitido
alcanzar?
No me di cuenta de que la respuesta sería tan simple.
Simplemente no estaba haciendo el suficiente esfuerzo.

73

Simplemente entrenar mis habilidades y mi mente en un lugar seguro era un intento
demasiado poco ambicioso como para elevarme a nuevas alturas.
¡Patético!
Oh, finalmente el ver esto por mi propia cuenta me ha abierto los ojos.
¡El esfuerzo realizado hasta ahora había sido tremendamente insuficiente!
En comparación con las intensas experiencias que estas arañan han acumulado en sus cortas
existencias, arriesgando sus vidas y extremidades todo el tiempo, ¡mi vida ha sido
absolutamente insignificante!
Superado por comprender este hecho, empiezo a llorar.
Mis sollozos resuenan mientras las lágrimas comienzan a fluir.
Y por supuesto, eso hace que las arañas cercanas me encuentren.
Varias me rodean, preparándose para atacar en cualquier momento.
Están actuando bajo el mando de una de las nueve arañas únicas que hay en el medio de la
caverna.
“¡Ooooh! ¡P-por favor esperad! ¡Yo… yo no quiero haceros daño! ¡Por favor tened piedad y
escuchadme!”
Me limpio rápidamente las lágrimas y de alguna manera intento ahogar los sollozos.
“¡Seguramente estéis conectadas de algún modo a la maestra, al que llaman la Pesadilla! ¡Por
favor encargaos de que me convierta en el aprendiz de la Pesadilla! ¡Os lo ruegoooo!”
En el momento en que termino de hablar, mis sollozos empiezan de nuevo.
Mientras me postro ante ellas, todavía derramando lágrimas, las arañas blancas me miran
como si estuvieran absolutamente desconcertadas.
Mientras me postro ante ellos, todavía derramando lágrimas, las arañas blancas me miran
como si estuvieran completamente estupefactas.
<><><>
Por desgracia, mi solicitud no fue concedida.
Las arañas parecían haber decidido dejarme en paz.
No hay ataques venideros, pero tampoco conocimientos.
Ellas simplemente actúan como si yo no existiera, de acuerdo con las órdenes de las nueve
del centro.
Sí, órdenes.
Las nueve conversan entre ellas a través de Telepatía.

74

No se comunican en ningún lenguaje humano o demonio sino con uno extraño que nunca
había escuchado antes.
Aunque pude escuchar su conversación, no pude entender las palabras que usaron.
A juzgar por su tono, parecía que debatían algo, pero no tengo ni la menor idea de lo que se
dijo.
Supongo que debieron estar discutiendo qué hacían conmigo y llegaron a la conclusión de
que me iban a ignorar.
Sin embargo, incluso aunque no me presten atención, no puedo rendirme.
Está claro que estas arañas están conectadas a ese gran ser de alguna manera.
Las nueve del centro tienen una presencia que se siente especialmente similar a la de la
Pesadilla.
De un vistazo, sería fácil confundirles con la verdadera.
Sí, ellas deben estar estrechamente vinculadas a la maestra.
No tengo dudas de que están expandiendo sus fuerzas de este modo por orden de esa maestra.
En tal caso, seguramente la Pesadilla vendrá a visitar este lugar tarde o temprano.
Cuando eso suceda, podré negociar con ella directamente.
Por ahora, debo esperar mi oportunidad.
Pase lo que pase, haré que esa maestra me tome como aprendiz, ¡para que algún día pueda
alcanzar su fuerza!
Dicho esto, no puedo simplemente quedarme aquí y esperar.
En cambio, debo aprender de estas arañas y emprender un entrenamiento infernal por mi
cuenta.
Las primeras a analizar son las arañas más jóvenes que se aventuran a cazar monstruos.
Luchar contra monstruos hasta la muerte es sin duda una forma de entrenamiento por sí
misma, pero las arañas de las que debo aprender son, de hecho, las arañas ya crecidas que
permanecen aquí en la caverna.
Lo que pasa es que ellas no están aquí simplemente durmiendo en los laureles.
De hecho se han dividido en grupos, cada uno con su propio régimen de entrenamiento.
Esto, también, es tan intenso que podrían morir fácilmente si cometieran un error en el
proceso.
Un vendaval salvaje sopla por la caverna.

75

Este se convierte en un torbellino de destrucción, llevándose por delante a todas las arañas de
su camino.
Aunque las víctimas aparentemente lo afrontan sin intentar esquivarlo, acumulando heridas
en sus cuerpos.
Pero estas heridas se cierran casi de inmediato.
Una de las arañas está usando Magia de Viento para atacar al grupo, mientras que una araña
diferente está usando Magia Curativa para reparar el daño.
Repiten este proceso una y otra vez.
En una parte diferente de la caverna, otro grupo está experimentando un proceso similar con
Magia de Tierra.
¿El propósito? Debe ser para aumentar sus niveles de habilidad de resistencia.
Al mismo tiempo, las arañas atacantes y sanadoras están mejorando sus habilidades mágicas.
Repiten el proceso hasta que se quedan casi sin MP, momento en el cual otra araña toma el
cargo. Luego, la araña que ha renunciado a ese rol se une a las filas de aquellos que ejercitan
su resistencia mientras espera que su MP se recupere.
Una vez la rotación está completa, todas las arañas han subido sus habilidades mágicas y de
resistencia.
No solo eso, sino que sus habilidades de recuperación automática y similares también se
benefician.
Incluso el tiempo que dedican para que su MP se recupere se usa para desarrollar otras
habilidades.
Qué entrenamiento tan increíblemente eficiente.
Dado que las arañas cambian inmediatamente a su rol de atacantes en el momento en que
recuperan por completo su MP, todo tipo de hechizos vuelan por la caverna.
Las arañas que no están ocupadas con esto están practicando entre sí.
O tal vez los combates sean demasiado intensos como para simplemente llamarlos prácticas:
Los aprendices se atacan entre sí con la única intención de matar.
Sin embargo, incluso las heridas más graves son curadas inmediatamente por otras arañas
con Magia Curativa, manteniéndolas con vida.
Sin eso, las arañas golpeadas seguramente morirían.
Combates de práctica donde cada participante lucha con el intento de asestar golpes
mortales… Esto apenas difiere de una batalla real.
Así es como acumulan experiencia de combate y agudizan sus técnicas.

76

Cuando sigo a uno de los grupos de arañas a la parte trasera de la cueva, descubro que
conduce a una larga pendiente descendiente, al final de la cual hay un mundo de fuego y
llamas.
Simplemente quedarse quieto en ese calor es suficiente como para quemar la piel.
¡Este debe ser el legendario Estrato medio!
Ahí, en el centro de ese calor incandescente, las arañas se lanzaban frenéticamente Magia
Curativa las unas a las otras, evidentemente tratando de anular el daño por calor.
¡Están entrenado para mejorar su habilidad de Resistencia al Fuego!
Increíble.
No tengo más palabras para esto.
Todos y cada uno de los infernales ejercicios de entrenamiento que se llevan a cabo aquí
probablemente sean demasiado peligrosos como para que los intente un humano, y nadie
pensaría nunca en intentarlo.
Un paso en falso significaría una muerte segura.
Y sin embargo ellas entrenan de este modo constantemente, sin descanso.
De verdad, esto es el infierno.
¿A qué otra cosa podría llamar un régimen de entrenamiento que sea motivo para causar
pesadillas, rozando la locura y más allá del alcance de cualquier humano?
Esto es.
Este es el camino hacia la cima que he deseado toda mi vida.
Había asumido que ya estaba esforzándome al máximo antes, pero ahora me quedaba claro
que estaba profundamente equivocado. No fue para nada suficiente.
Entrenar dentro del ámbito de lo racional fue un error de tontos.
¡Si no estoy arriesgando mi vida es como si no estuviera haciendo ningún esfuerzo en
absoluto!
Debo dejar de lado toda la razón, rendirme a la locura y arrojarme al mismísimo abismo si
realmente deseo esforzarme por primera vez en mi vida.
¡Ah, toda mi existencia hasta ahora ha sido algo tan patético!
¡Ahora que he sido testigo de este entrenamiento desde el infierno, mis fútiles intentos no
parecen más que un juego!
Comenzaré a seguir su ejemplo de inmediato, comprometiendo todo a mi entrenamiento.

77

Para empezar, lanzo Ataque Mágico sobre mí y dejo que el golpe acierte limpiamente. El
dolor atraviesa mi cuerpo.
Entonces inmediatamente lanzo Magia Curativa, para restaurar mi HP.
Y aun así, ya estoy de rodillas.
Después de solo un ataque… ¿y debo repetir esto continuamente?
Verdaderamente ¡esto es una tortura más allá de lo imaginable!
Sólo hay un yo, así que debo asumir tanto el rol de atacante como el de sanador.
Si fallo, seguramente moriré en el acto.
La agonía física y el miedo a la muerte me asaltan a la vez.
Seguramente nadie con una mente y un cuerpo común podría imitar esto. Incluso yo estoy
aterrorizado por continuar por esta vía.
Pero si puedo superar esto, entonces las anheladas cumbres me esperan en el otro lado.
Si deseo llegar a ellas, ¡no debo tropezar ahora!
Suelto otro hechizo sobre mí mismo.
Esta es la magia que he cultivado en mi patética visa hasta ahora.
Por débil que pueda haber sido, al menos tengo la ventaja de la experiencia que dan los años.
Mi magia es más fuerte que estas arañas, pero aun así voy a usar sus métodos.
¡Si soy más fuerte que ellas, entonces seguramente también creceré más rápido!
Pero por desgracia, no puedo evitar que esta frustración emerja.
Si hubiera estado recibiendo este tipo de entrenamiento a lo largo de mi vida, entonces
seguramente ya estaría mucho más cerca del pináculo de la magia.
Si tan solo hubiera podido conocer a la maestra antes.
Desearía haber experimentado este ambiente desde que era un niño… no, tal vez incluso
desde que era un bebé.
Entonces podría tener una fuerza comparable a la de la maestra ahora.
¡Pero no, seguro que no es demasiado tarde!
¡Abandona todo el sentido común y la razón!
El entrenamiento que pensaba que estaba probando mis límites es un juego de niños en
comparación con este infierno.
¡Lo que significa que las fronteras contra las que he luchado toda mi vida se quedan en poco
más que en mis propias suposiciones!

78

¡Si puedo llegar a un punto donde los tormentos de este infierno se sientan como agua tibia
entonces seguramente habré superado mis propios límites!
¡Pasaré de este ciclo del infierno al siguiente, donde ese grandioso ser seguramente me guiará
a cimas nunca vistas y profundidades desconocidas!
“¡Jeh jeh… Jah ja ja ja ja!”
Una risa brota de mis labios sin querer.
Tal vez realmente he perdido la razón.
Pero si la locura es lo que se necesita para sobrevivir a este infierno, entonces felizmente
abandonaré mi cordura.
***
Me dediqué a este purgatorio por varios días, pero dado que no traje ningún medio de
sustento conmigo, mi estómago estaba llegando a sus límites.
Contemplé la idea de regresar al pueblo temporalmente, pero no puedo tomarme las cosas tan
a la ligera nunca más.
Además, no hay forma de saber cuándo la maestra podría regresar aquí.
No puedo arriesgarme a abandonar este lugar si hay alguna posibilidad de que la Pesadilla
pueda hacer una visita mientras yo estoy fuera.
Por lo tanto, sigo el ejemplo de las arañas una vez más; es decir, derrotar a los monstruos
cercanos y consumir su carne.
Primero derroté a un monstruo rana, cociné su carne y me la comí.
El pensamiento de comérmela cruda me quitó tanto el apetito que decidí permitirme esa
pequeña avenencia.
Pero el monstruo era venenoso y causó estragos en mi estómago.
Pensé que realmente podría morir.
Pero en el proceso, mi nivel de Resistencia al Veneno aumentó.
¡Y pensar que incluso la comida que consumen las arañas es parte de su entrenamiento!
En el Gran Laberinto de Elroe, el simple hecho de vivir de un día para otro es suficiente
como para aumentar las habilidades de uno.
Intentar ver en la total oscuridad aumenta la habilidad Visión Nocturna.
Mantenerse alerta contra los monstruos que podrían atacar desde esa oscuridad impenetrable
aumentan las habilidades relacionadas con la detección.
Luchar contra esos monstruos aumenta las habilidades de combate.

79

Y la exposición a su veneno aumenta la resistencia.
Simplemente sobrevivir en este entorno único ayuda a cultivar muchas habilidades.
Y si uno le añade entrenamiento infernal y estudio además del duro día a día…
Estoy empezando a vislumbrar el secreto tras la fuerza de este grandioso ser.
La maestra debe haberse enfrentado constantemente a la muerte en una lucha a vida o muerte
aquí en el Gran Laberinto de Elroe, todo mientras se esforzaba sin cesar por mejorar para
poder alcanzar tales alturas.
No es de extrañar que alguien como yo, que reside dentro de una mansión en la seguridad de
un pueblo, no sea rival para su poder.
Para vivir en este lugar, uno debe dejar de lado incluso las necesidades humanas más básicas.
Mi ropa estaba hecha trizas para el final del primer día atacándome a mí mismo con magia, y
ahora voy totalmente desnudo.
Esto es verdaderamente lo que llaman vivir en estado salvaje.
¡Y esta es la única forma de cultivar mis habilidades a su máximo potencial!

80

Conversación 2: Reunión de las Mentes Paralelas #2, Vejestorio Espeluznante
“Ese viejo que ha aparecido aquí es súper rarito.”
“En primer lugar, no digas que “apareció”. En segundo lugar, nada tan raro podría suceder
de manera natural. Debe ser alguna cosa extraña nacida de unas circunstancias totalmente
únicas que simplemente está usando la piel de un anciano.”
“¿Qué tipo de ‘circunstancias únicas’ crearían a una criatura que expulsara líquido por cada
parte de su cara?”
“Ni idea. Probablemente hay montones de cosas en el mundo que es mejor que no sepamos.”
“Espera un segundito. Está prendiendo su propia ropa en llamas y riéndose como un
maniaco. ¿Qué deberíamos hacer?”
“Ehhhh… ¿De qué va todo esto? En serio, ¿qué demonios?”
“¿Qué vamos a hacer al respecto? ¿Alguien?”
“No sé de qué estáis hablando. Yo no he visto o escuchado nada. No hay tal cosa como un
vejestorio desnudo corriendo por ahí. ¿Cierto?”
“Sí, señora.”
“Nada que objetar aquí. De verdad.”
“Sí, no quiero tener nada que ver con lo que quiera que sea eso. Solo tenemos que
fingir seriamente que ni siquiera está aquí.”
“Terrorífico. Mi habilidad de Resistencia al Miedo ni siquiera está ayudándome ahora.
#Repelús.”

81

V2: La Desdicha es una Cosa Divertida
Ella debe estar loca, ¿verdad?
Quiero decir, lo sospechaba desde hacía tiempo, pero ahora estoy segura.
Ella está un poco—no, extremadamente desvinculada de la humanidad.
Me refiero, por supuesto, a Blanca, quien actualmente me está mirando con una expresión de
auténtico desconcierto.
Lo que ocurre es que acaba de hacerme una solicitud completamente imposible.
Y aun así, está claro que no comprende por qué no voy a hacerlo.
Incluso no puedo evitar enojarme.
“¡Por supuesto que es imposible! ¡¿Por qué iba a usar un Ataque Mágico en mí misma?!”
Sí, su absurda solicitud era que me hiriera a mí misma con magia.
Y hasta que casi me quede sin MP, nada menos.
Ha pasado más de un mes desde comenzó este viaje.
En este tiempo, mis habilidades y estadísticas se dispararon a un ritmo notable bajo el
entrenamiento de Blanca, y ahora ella me está pidiendo que dé el siguiente paso en su
pequeño régimen.
Ella incluso lo demostró atacándose a sí misma con Magia Oscura.
Algo que parecía un rayo negro golpeó su cuerpo, pero Blanca ni siquiera reaccionó.
Se la veía tan calmada al respecto que pensé que no debía doler, así que extendí la mano y
toqué el rayo.
En ese instante, para mi horro, mi mano salió volando.
Así es. Mi mano. Se desprendió.
¿Entiendes lo que te estoy diciendo?
Tan pronto como toqué el rayo, mi visión se volvió negra, y lo siguiente que supe es que mi
mano ya no estaba unida a mi muñeca.
Nunca me había desmayado antes por puro terror, ni en esta ni en la anterior.
Cuando desperté, mi rostro estaba lleno de lágrimas y mocos, y Merazophis me tenía en
brazos.
Y la mano que me faltaba volvía a estar de vuelta a donde pertenecía.
Supongo que se arregló de inmediato con Magia Curativa, pero estaba demasiado en pánico
como para haberme dado cuenta.

82

Incluso una vez que recuperé el conocimiento, seguí sin poder parar de llorar y Merazophis
tuvo que acunarme tranquilizadoramente durante unos minutos más.
Cuando noté que la ropa de Merazophis estaba empapada y mocosa, casi me quería morir.
Y en el momento en que finalmente me tranquilicé, Blanca habló, completamente ajena al
estado de ánimo en el ambiente.
“Muy bien, ahora intenta tú.”
¡No voy a hacer eso!
Eso no es… eso no es muy diferente a decirme que me muera.
¿Cómo puede exigir eso con tanta calma?
La única explicación que tengo es que ella está loca.
Y aun así, ella tiene el descaro de ladear su cabeza hacia mí como si estuviera confundida de
que yo esté en contra de eso.
Su expresión casi nunca cambia, pero ella expresa sus emociones un poco a través de gestos
como este. A menudo hacía lo mismo en muestro viejo mundo.
Como si no tuviera otra forma de expresar sus sentimientos.
Normalmente, eso parecería hipócrita, pero de algún modo cuando lo hace Blanca, es casi
encantador. Las personas guapas tienen mucha suerte.
Tras considerar mi reacción, Blanca asume una pose como la de la estatua del Pensador.
Inmediatamente, una sensación incómoda asalta mi cuerpo.
Ahora sé cómo se siente cuando usan Apreciación sobre ti; lo he sentido bastante a menudo
desde que empezó este viaje.
Ya que significa que alguien está leyendo tu estado, tu información personal, es más que
natural que de una extraña sensación.
Creo que Blanca quiere averiguar si realmente puedo hacer lo que ella quiere.
Luego, evidentemente con la conclusión de que debería ser capaz de hacerlo, ella inclina un
poco la cabeza, aún con la pose del Pensador.
No lo entiende.
Si soy físicamente capaz y si realmente estoy dispuesta a hacerlo son dos cosas totalmente
diferentes.
Quiero decir, cualquiera podría saltar de un acantilado, ¿no?
Pero eso no significa que la mayoría de las personas vayan a hacerlo simplemente porque se
lo pidan.

83

Lo que dice Blanca no está muy lejos de eso, pero ella no puede comprender por qué me
negaría.
Algo está mal en ella.
Por supuesto que no disfruto cuando ella me entrena haciéndome caminar con su hilo de
araña, pero lo acepto porque hay una razón bastante buena para ello.
Aunque incluso entonces, no es como que Blanca fue quién me dijo la razón. Ariel tuvo que
explicármelo por ella.
Blanca preferiría obligarme a hacerlo sin ninguna explicación o darme una demostración y
entonces ordenarme que haga lo mismo, justo como esta vez.
De todas formas, ella nunca explica la lógica detrás de sus demandas.
“Escucha, Blanca. Creo que vas a tener que explicárselo esta vez o no lo va a haces, ¿de
acuerdo?”
Como de costumbre, Ariel interviene para razonar con ella.
Pero Blanca ni responde ni explica.
“Oh, está bien. Lo explicaré yo, entonces. Golpearse a uno mismo con Ataque Mágico se
hace para entrenar tanto tus habilidades mágicas como de resistencia. Tus habilidades
mágicas mejorarán porque estás lanzando un hechizo, y tus habilidades de resistencia
mejorarán porque estás soportando el golpe. Dos pájaros de un tiro, ¿no? Por supuesto, tus
resistencias técnicamente cuando usas magia u otras habilidades del atributo correspondiente,
pero realmente es una cantidad súper diminuta, por lo que tiene sentido tratar de aumentar
activamente ambas a la vez. Dicho esto, la mayoría de las personas no están lo
suficientemente locas como para entrenarse hiriéndose a sí mismos.”
Gracias a la explicación de Ariel, ahora entiendo el objetivo del entrenamiento.
Pero, tal y como ella dijo, dudo que la mayoría de la gente esté lo suficientemente loca como
para intentar esto.
¿Causándote lesiones gravísimas, casi fatales, para aumentar una habilidad que está destinada
a reducir la cantidad de daño que sufres? ¿No es eso empezar la casa por el tejado?
“Ah esa explicación no te acaba de convencer, ¿verdad, Sophia? Estoy segura de que te
estarás preguntando por qué nadie pondría su vida en riesgo sólo por aumentar sus
habilidades. Pero lo que pasó antes fue solo porque la magia de Blanca es muy fuerte—por lo
general, tú no usarías un ataque tan intenso. Como tú eres la que está lanzando el hechizo,
puedes hacerlo tan fuerte o tan débil como quieras, es realidad.”
Mis ojos se abren ante eso.
Cuando pienso en las palabras de Ariel por un minuto, sin mencionar la fuerza de mi propia
magia, finalmente todo tiene sentido.

84

Por supuesto. No es como si realmente tuviera que usar una magia tan fuerte como para
volarme la mano como antes.
De hecho, ni siquiera sería capaz de eso en primer lugar.
E incluso si pudiera, por supuesto que no lo usaría en mí misma.
Estuve bajo una suposición equivocada todo el tiempo.
Entonces todo lo que tengo que hacer es usar magia lo suficientemente débil como para
poder soportarla, ¿verdad?
Cuando al fin me doy cuenta de eso, todo mi pánico de repente parece patético.
Es algo tan simple, y sin embargo estaba discutiendo que no podría hacerlo.
¡No era de extrañar que Blanca estuviera inclinando la cabeza!
¡Estoy tan avergonzada!
“Lo siento.”
Armé un gran escándalo basado en una suposición errónea. Lo mínimo que podía hacer era
disculparme.
“Nah, realmente no puedo culparte después de lo que ha pasado, especialmente porque
Blanca no te explicó ni una maldita cosa. Ella al menos podría haberse esperado a que te
calmaras un poquito antes de comenzar a marcharse. Pero ella realmente no sabe cómo tratar
con tacto.”
Ariel mira Blanca, quien parece retroceder un poco.
¿Tal vez ella realmente se sienta mal?
Pensé que incluso podría disculparse por volar mi mano y todo eso, pero al final, Blanca no
abrió la boca.
<><><>
Nuestro viaje parece estar yendo bien.
Dicho esto, nuestro destino, la capital de Sariella, sigue estado muy lejos.
El Condado de Keren, donde una vez vivimos, está al borde de Sariella.
La capital está en algún lugar en el centro, pero Sariella es un país bastante grande, por lo
que por supuesto está a una distancia considerable.
Y dado que nuestro grupo tiene que igualar su ritmo con el mío, no estamos llegando a
ningún sitio rápidamente.
De alguna manera estoy caminando con la ayuda del misterioso poder de las estadísticas,
pero eso no hace que mis piernas sean más largas.

85

Naturalmente, la distancia que puedo viajar es mucho más corta que la de un adulto.
No ayuda que, desde que estamos tratando de evitar que nos vean, estamos viajando a través
de duras montañas, bosques densos, etc. ni un lugar con senderos fáciles y agradables.
Incluso me he acostumbrado a dormir fuera, aunque ayuda que nos quedemos en algún
pueblo de vez en cuando.
Aunque, por alguna razón, cada vez que visitamos un pueblo, Merazophis siempre parece
infeliz.
Le he preguntado algunas veces cuál es el problema, pero él simplemente dice que “todo está
bien.”
Estoy segura de que tan sólo no quiere preocuparme, pero eso solo me hace estar más segura
de que algo anda definitivamente mal.
Desearía que me hablara al respecto, pero Merazophis se siente en la obligación de
protegerme en todo momento. Él no quiere preocupar a su “ama” con sus problemas
personales, por lo que en cambio, se los guarda dentro.
Pero verle sufrir sólo termina molestándome…
¿No hay nada que pueda hacer por Merazophis?
Me ha ayudado tanto, me encantaría devolverle el favor al menos un poquito.
Sin Merazophis, estoy segura de que ya estaría muerta.
Y quiero decir tanto física como mentalmente.
Si Merazophis no hubiera arriesgado su vida para protegerme, habría sido asesinada aquel
día por Potimas el elfo.
E incluso después de descubrir que yo era una reencarnación y una vampira, él aún continuó
priorizándome a mí en cualquier cosa que haga.
Ni siquiera podría decir cuánto me ha ayudado.
Merazophis es la única razón por la que he podido superar todas estas circunstancias sin
derrumbarme.
Gracias a él, he podido aceptar este mundo por lo que es sin tratar de escapar.
Cuando me reencarné aquí, me dije a mí misma que este mundo era solo un sueño o algo así.
Después de todo, claramente no era Japón, tenía cosas extrañas como “estadísticas”, y sobre
todo, yo era una vampira.
No fue fácil aceptar que esta era mi nueva realidad.
Seguramente, haber reiniciado a mi antigua yo y ser forzada a comenzar de nuevo en este
nuevo y bizarro mundo era solo un mal sueño.

86

Pero no importaba cuánto tiempo pasaba, no me despertaba, y tuve que reconocer que esto
era la realidad.
Prometí comenzar una nueva vida en este nuevo mundo, con mis nuevos padres.
Y entonces ambos murieron.
Justo después de que prometiera poner a un lado mis sentimientos sobre mi antigua vida y
pasar página, perdí casi todo otra vez.
Un reinicio tras un reinicio.
No es de extrañar que realmente quisiera huir de la realidad esta vez.
Pero Merazophis fue quien me salvó de eso.
Perdí todo lo demás, pero Merazophis se quedó conmigo.
Él se convirtió en la prueba de que hubo un tiempo cuando viví en aquella mansión que fui
amada por esos padres, no importa lo corto que pudiera ser.
Porque él está aquí para recordarme eso, puedo mantener mis ojos en la realidad.
Merazophis me salva simplemente por existir.
Nunca podré agradecérselo lo suficiente.
Es por eso por lo que quiero que él deje a un lado sus preocupaciones sobre nuestros roles y
me permita ayudarle.
“Pero no importa cuántas veces le pregunte, él simplemente no contestará. ¿Tiene alguna
idea de lo que podría estar preocupando a Merazophis, Señorita Ariel?”
“Uh… Hmm.”
Le pedí consejo a Ariel.
Es medio día y el sol está brillando intensamente.
Pero Ariel y yo somos las únicas despiertas.
Como vampiros, Merazophis y yo somos nocturnos, por lo que, aparte de cuando visitamos
un pueblo, lógicamente comenzamos a hacer la mayor parte de nuestro viaje durante la
noche.
Por lo tanto, Merazophis está ahora descansando en la sombra.
Blanca está descansando, también, en lo que podría decirse un capullo hecho de hilo blanco.
Aparentemente, es un “hogar simple” hecho de hilo de araña.
Blanca tiene Nulificación a Alteraciones de Estado, lo que incluye Nulificación de
Agotamiento, por lo que técnicamente no tiene que dormir.

87

Sin embargo, eso sólo significa que no dormir no tiene ningún efecto negativo sobre ella;
pero ella todavía tiene los beneficios que otorga el sueño, como sanación física.
Sobre todo, dormir todavía se siente bien, así que lo hace cuando le apetece, por lo que puedo
decir.
Dado que los dos están dormidos, es la oportunidad perfecta para obtener consejos.
No puedo hablar sobre esto delante de Merazophis, por supuesto, y no quiero que Blanca lo
escuche.
Además, dado lo silenciosa e inexpresiva que es, dudo que entienda un tema tan delicado.
A pesar de la apariencia juvenil de Ariel, tiene incontables años de experiencia, y siempre
está cuidando de nosotros como una hermana mayor, así que me siento segura al consultarle.
“Hmmm.”
Esta vez, sin embargo, ella sólo frunce el ceño tras escuchar mi pregunta, sin darme una
respuesta clara.
¿Acaso no sabe qué es lo que estaba preocupando a Merazophis?
¿O es que ella lo sabe, y es tan grave que está dudando si revelármelo?
“Señorita Ariel, es el problema de Merazophis tan serio?” pregunté nerviosa.
“Sí, supongo que sí”, respondió con franqueza. “Pero no es que su vida esté en peligro ni
nada parecido. No es el tipo de cosa que vaya a crearnos problemas inmediatos. Pero
tampoco es el tipo de cosa que pueda ser solucionada de inmediato.”
En serio, no puedo decir su está tratando de tranquilizarme o me está preocupando aún más.
Tras un momento de silencio, Ariel vuelve a abrir la boca.
“Para ser perfectamente sincera, no hay nada que puedas hacer al respecto.”
Eso es difícil de aceptar para mí.
Pero creo que Ariel sabía que lo sería cuando lo dijo. Normalmente no la oigo hablar con
tanta firmeza.
“De hecho, si intentas involucrarte, puede que solo complique aún más las cosas. Y por
“puede” me refiero a que “lo hará definitivamente”. Así que entiendo que estés preocupada,
pero todo lo que puedes hacer ahora es darle espacio.”
¿Involucrarme lo haría más complicado?
¿Qué significa eso?
“Estoy segura de que es frustrante, pero lo mejor que puedes hacer por él es nada en
absoluto. Peter las narices en eso sólo empeorará las cosas. Entiendo que cuando alguien que
te importa está sufriendo, quieres ayudarle, pero está es una situación donde tendrás que

88

fingir que no pasa nada malo. Creo que el que tú actúes de manera normal sería lo mejor para
Merazophis ahora mismo. Es probable que el acabe resolviéndolo solo, poquito a poco, así
que intenta no preocuparte.”
No entiendo del todo lo que está diciendo Ariel.
Dado que no sé lo que está molestando tanto a Merazophis, todo es muy impreciso.
Pero sí que entiendo lo que quiere de mí: que no haga nada.
Una parte de mí quiere rechazarlo, por supuesto, pero su declaración de que sólo empeoraría
las cosas me detiene en seco.
Quiero ayudar, pero eso haría las cosas más “complicadas”.
¿Entonces todo lo que puedo hacer es quedarme callada?
“¿No puede por lo menos decirme qué está preocupando tanto a Merazophis? ¿Por favor?”
El saberlo haría más fácil aceptar que no puedo ayudar.
“Lo siento, pero creo que estás mejor sin saberlo, así queee… nop.”
Suena a que se está burlando de mí.
“¡Por favor no bromee sobre esto!”
Mi tono vía Telepatía se hace más enfadado, pero su respuesta es sorprendentemente seria.
“Realmente no estoy tratando de hacerlo”, dijo simplemente. “Sencillamente es mejor así.
Como dije antes, es mejor si no te involucras en esta situación, tanto por el bien de
Merazophis como por el tuyo.”
¿Por mi propio bien?
“Eso es todo lo que te puedo contar. Estoy segura de que no te hace sentir mucho mejor, pero
tienes que confiar en Merazophis y esperar por ahora.”
A pesar de mi terquedad, Ariel no parece que esté dispuesta a decir nada más.
“¿O es que no confías en Merazophis, Pequeña Señorita Sophia?”
… Eso es jugar sucio.
Ariel puede ser muy injusta a veces
No sé si es a causa de su edad, pero ella tiene la tendencia a decir las cosas de una forma en
la que se hace imposible discutir.
“Por supuesto que lo hago”, respondí de mala gana.
¿Qué otra cosa se suponía que iba a decir?
Confío en Merazophis.

89

Tal y como ella lo expresó, parecía que yo no tenía más remedio que confiar en él y esperar.
“Me alegra oírlo. Para ser sincera, no sabía que iba a hacer si seguías molestándome para que
te lo dijera. No quiero decírtelo, por supuesto, pero puedes ser casi tan molesta como Blanca
cuando se trata de tratar con otras personas, ¿sabías? Me temo que si lo descubres, no serás
capaz de esconderlo, y eso hará las cosas incómodas entre Merazophis y tú con seguridad.”
Su actitud seria se desvanece, y Ariel se ríe mientras se mete conmigo.
“Por favor no me compare con Blanca. Sus problemas van mucho más allá de ser
‘molestos’, ¿no le parece?” molesta, respondí con enfado sin pensar.
Es cierto que nadie diría que soy buena con la gente.
Pero no soy como Blanca, quien no hace ningún esfuerzo por interactuar con otros de
primeras.
Intenté conectar con otros; pero eso nunca funcionó a causa de mi apariencia.
“¿Sí? Hmm. Me lo he estado preguntando por un tiempo… ¿Por qué eres tan hostil hacia
Blanca?”
Ariel inclina su cabeza hacia mí, no muy diferente de la pose que hace Blanca cuando no
entiende algo.
“¿A qué te refieres con ‘por qué’? ¿No es obvio?”
Ariel solo inclina su cabeza aún más.
“Uh, no creo que sea tan obvio como crees que es. Quiero decir, Blanca te salvó la vida, ¿no?
¿Por qué la odias tanto?”
Eso me da que pensar.
Ella tiene razón.
Blanca realmente me salvó la vida.
Pero en lugar de estarle agradecida, sólo la odio.
Desde la perspectiva de Ariel, ¡soy yo la que está siendo poco razonable!
“Pero, bueno, ella ha sido tan horrible conmigo durante todo este viaje…”
“Sin embargo, no lo está haciendo sin razón. No sabemos que podría pasar en el futuro, así
que está tratando de entrenar tus estadísticas y habilidades mientras tengamos la
oportunidad. Quiero decir, sí, sus métodos espartanos son un poco exagerados, pero sus
intenciones siguen estando en buen lugar—ella solo es un poco rara, eso es todo. Lo sabes,
¿verdad? No hay razón para estar tan en contra de ella.”
Ariel contrarresta mi excusa sin perder un segundo.

90

“Creo que su entrenamiento es una buena idea, también. Hay muchas más batallas en este
mundo que del que vosotras vinisteis. Mejorar ahora es un buen movimiento. Es por eso por
lo que Blanca decidió entrenarte y por lo que yo no la paré. Francamente, creo que eso hace a
Blanca mucho más amable y reflexiva que yo.”
Eso definitivamente no es cierto.
Quiero decir eso, pero me las arreglo para tragarme mis palabras.
¿Es eso realmente lo que Blanca está pensando?
Si echo la vista atrás objetivamente en todo lo que Blanca ha hecho, como dice Ariel, parece
que ella simplemente esté tratando de ayudarme.
Mis estadísticas y habilidades realmente han crecido a un ritmo increíble.
Pero de alguna manera, no puedo aceptarlo.
“No puedo negar que haya sido duro para ti, no obstante. Supongo que eso es solo una de
esas cosas, ¿eh? Como cuando una madre es dura con su hijo para hacerle más fuerte.”
“¡No la compares con mi madre!” Le grité vía Telepatía sin pensar.
La primera persona que me vino a la mente fue mi madre de mi antigua vida.
Luego mi madre de esta.
Ambas eran personas admirables.
No puedo soportar el pensar que Blanca esté a su nivel.
“Perdón, perdón. Mal ejemplo.” Ariel se disculpa humildemente. “Pero de verdad que creo
que es un poco cruel condenar a la persona que te ha salvado la vida. ¿Qué clase de persona
haría algo así?”
Esas palabras me golpearon como una bofetada.
En parte porque nunca había escuchado la voz de Ariel sonar tan fría antes.
Pero sobre todo, ella está tan en lo cierto que no tengo más remedio que reconocer que soy
yo la que está equivocada.
Realmente no hace falta pensarlo muy profundamente como para entenderlo, ¿verdad?
Desde un punto de vista neutral, despreciar abiertamente a la persona que me salvó tan sólo
me hace parecer increíblemente ingrata.
Como una persona terrible.
He estado discutiendo con Ariel porque no quería admitirlo, pero eso sólo me hacía parecer
incluso peor.

91

La gente a menudo idolatra a quien le salvó la vida, ¿pero quién ha oído nunca que alguien le
odie?
Entonces, ¿por qué he estado albergando tanta ira hacia ella?
Yo ya sabía la respuesta.
“Lo siento.”
“No estoy muy segura de por qué te disculpas, ¿pero no deberías decírselo a Blanca y no a
mí?”
“Sí, supongo…”
Tengo que admitirlo.
La ridícula razón de mi odio hacia Blanca.
“Yo… estaba celosa.”
Esa es la única razón por la que la odio tanto.
Estaba celosa.
No, todavía lo estoy.
En mi vida anterior, estaba increíblemente celosa de la impresionante belleza de Hiiro
Wakaba.
Y he cargado con esos celos en este mundo, haciéndome odiar a Blanca, incluso aunque me
salvara la vida.
Eso es todo. Una simple y terrible razón.
No es que Hiiro Wakaba me haya hecho alguna vez daño.
Aparte de estar en la misma clase, nosotras apenas tuvimos ningún tipo relación.
Sin embargo, albergué envidia y odio unilateral hacia ella.
Y cuando fui reencarnada, justo cuando prometí pasar página y, literalmente, empezar la vida
de nuevo, me encontré con la persona a la que tanto odiaba.
Justo cuando estaba perdiendo todo lo que tenía, nada menos.
Sin mencionar, que ella fue uno de los principales catalizadores que causó la batalla que me
quitó todo, ¿o no?
Mis sentimientos de mi antigua vida y mi furia por perderlo todo.
Lo saqué todo en la cabeza de turco más cercana.
Incluso aunque fuera alguien que me salvó la vida.

92

Lo había perdido todo, pero Blanca seguía teniendo la misma belleza que en su vida anterior,
mientras que a la vez era increíblemente poderosa.
Simplemente no me parecía justo.
Pero desde el punto de vista de Blanca, debe parecer que estoy atacándola sin ninguna razón.
“Incluso después de renacer, sigo siendo una persona horrible.”
Poco a poco, le hablo a Ariel sobre mi vida anterior.
Como solo le estoy diciendo lo que se me pasa por la mente, estoy segura de que es bastante
incoherente y difícil de seguir.
Pero Ariel sigue escuchando en silencio hasta el final.
Quizás hago esto porque me aferro a la esperanza de que ella tenga palabras de consuelo para
mí.
El comentario mordaz que sale en su lugar me deja en estado de shock.
“Sophia, ¿eres estúpida?”
“¡¿Qué?!”
“Mejor dicho, parece que no tienes imaginación cuando se trata de la situación de otras
personas. Aunque ya debería haberlo sabido por el hecho de que no sabes lo que está
molestando a Merazophis.”
Ariel me mira como si fuera una maestra mirando a un alumno incompetente.
“Realmente solo piensas en ti misma, Sophia. Crees que lo tienes peor que nadie, y por eso
es exactamente por lo que no piensas en los demás. Incluso ahora mismo. Estás abucheando
lo horrible que eres o lo que sea, pero ese tipo de autodesprecio falso es solo un modo de
eludir la culpa de tus propias acciones. Piensas que solo porque actuaste arrepentida, no
tienes que hacer nada más. Así es como tratas de justificarlo, ¿verdad?”
La valoración de Ariel es despiadada.
Sus palabras me devastan. Sólo puedo mirarla en estado de shock, ni siquiera trato de
defenderme.
“Eso de verdad es horrible, tal como dijiste.”
Me pongo pálida cuando ella da el golpe final.
Si Ariel me odia, estoy condenada.
Si ella nos abandona a Merazophis y a mí, ¿qué íbamos a hacer?
He sido tan terrible con Blanca, que dudo que nos quisiera ayudar.
Es sólo entonces cuando finalmente me doy cuenta.

93

Cuando pienso en ello, realmente estoy siendo horrible.
Me guste o no, finalmente acepto que todo lo que ha dicho Ariel es verdad.
Ahora realmente estoy empezando a odiarme, no solo en la forma artificial que Ariel
describió con precisión.
“Aun así, eso no cambia el hecho de que hayas pasado por unas circunstancias realmente
horribles. No te preocupes—no es como si fuera a deshacerme de ti ahora.
De alguna manera, Ariel adivina mis preocupaciones y me tranquiliza.
Estoy aliviada pero también disgustada conmigo misma por ser tan fácil de leer.
Creo que mis pensamientos son tan superficiales que cualquiera puede imaginárselos.
Ariel suspira. “Quizás he dicho un poquito demasiado, ¿eh? Sigues siendo sólo una niña.
Supongo que yo también puedo ser un poco infantil.”
Evidentemente dándose cuenta de que estoy muy deprimida ahora mismo, ella se rasca la
cabeza con torpeza.
¿Una niña? Supongo que soy una niña comparada con Ariel, y aun así sigo siendo un bebé
técnicamente, pero de todos modos duele escucharlo en voz alta.
Es como si ella no pensara en mí como mi propia persona.
Para Ariel, no debo ser más que una niña problemática.
“Ponerse a uno mismo en primer lugar no es necesariamente algo malo, ¿sabes? De hecho,
creo que la mayoría de gente son iguales. Pero no puedes dejar que te obsesione tanto que
menosprecies a las otras personas. Es inevitable que haya gente que no te guste, por
supuesto, pero la cosa más adulta que se puede hacer es simplemente aguantarlo e intentar
llevarse bien de todas formas. Por lo que intenta pensar en tu relación con Blanca desde un
punto de vista neutral, ¿por qué no lo haces? No soy la más indicada para hablar, dado que
no soy la que tiene una relación especialmente buena con ella.”
Esa última parte la dice con un tono irónico, pero el resto suena más como una regañina.
Obedientemente evalúo mi relación con Blanca sin tener en cuenta mis emociones.
En nuestro mundo anterior, francamente no teníamos ninguna relación de la que hablar.
Nuestra primera interacción en este mundo fue cuando ella me salvó de un ataque de
bandidos.
Después de eso, ella construyó un nido cerca del pueblo donde yo vivía, y se quedó ahí.
Aunque ella no lo haya dicho, sospecho que hizo esto para protegerme de los elfos. Por otro
lado, Ariel una vez hizo un comentario al respecto.

94

Lo más importante, cuando el elfo llamado Potimas estaba a punto de matarme, ella me salvó
la vida.
E incluso ahora, ella viaja conmigo y me mantiene a salvo.
… No ha estado haciendo nada más que ayudarme todo este tiempo.
Y no he hecho nada a cambio.
Sin pensarlo, expreso la pregunta en mi mente.
“¿Por qué cree que Blanca haría todo eso por mí?”
“No estoy segura. No la entiendo del todo, para ser honesta. Ella podría tener alguna razón
detrás de ello, o podría no tener ninguna razón en absoluto.”
El tono de su respuesta es de broma, pero parece que ella realmente no lo sabe.
Echando la vista atrás, Blanca ha estado haciendo cosas por mí todo este tiempo sin esperar
nada a cambio.
Y todo a pesar de mi mala actitud.
De hecho, ella ha sido tan devota que es casi espeluznante.
Es exactamente como dijo Ariel: Cuando alguien recibe algún tipo de servicio gratuito, no se
puede evitar sospechar que hay algún motivo oculto detrás de él.
La amabilidad de Blanca hacia mí ha sido tan excesiva que me pregunto cuáles son sus
motivos.
Ariel incluso dijo ella misma que la razón por la que ha sido amable con Merazophis y
conmigo es porque parecemos gustarle a Blanca.
Creo que la amabilidad genuina de Ariel como persona también tiene algo que ver con eso,
pero tampoco es que ella estuviera mintiendo sobre eso.
El hecho es que Blanca es la razón por la que Ariel decidió cuidarnos.
Si Blanca no se hubiera preocupado por nosotros, incluso la bondadosa Ariel podría no haber
considerado ayudarnos.
Entonces, ¿por qué Blanca parece preocuparse tanto por nuestro bienestar en primer lugar?
¿Por nuestras anteriores vidas?
¿Es esa una razón suficiente para hacer todo esto por nosotros?
No éramos más que compañeras de clase. ¿Por qué haría todo esto por alguien con quien casi
nunca había interactuado?
Si nuestros papeles se invirtieran, dudo que yo hubiera hecho lo mismo.
De hecho, no podría haberlo hecho.

95

Nunca habría arriesgado mi vida para enfrentarme a un oponente como Potimas por alguien a
quien apenas conocía.
Si ella realmente hizo eso por ninguna otra razón más que la bondad de su corazón…
Bueno, la palabra santa viene a mi mente.
Al mismo tiempo, recuerdo que ella curó las heridas y los males de la gente del pueblo gratis
y terminó siendo adorada por ello.
Antes de ser una aracne, cuando ella no parecía más que un monstruo araña, ella era aceptada
y admirada por la gente del pueblo.
Por supuesto, el hecho de que siguieran una religión que adoraba a una araña como la bestia
Divina de la Diosa probablemente tenía algo que ver, pero creo que la humanidad de Blanca
también jugó un papel importante.
Siempre pensé que el aspecto lo era todo.
Pero si eso fuera cierto, ¿cómo podría Blanca haber sido aceptada?
En esta vida y en la anterior, ¿fue Blanca admirada realmente sólo por su apariencia?
No.
Dejando a un lado nuestro anterior mundo, Blanca fue admirada incluso cuando era un
monstruo araña.
Sin duda esa acogida no fue por su apariencia.
Fueron su carácter y sus acciones que hicieron que la gente del pueblo la reconociera y la
adorara.
He contado con su visto bueno todo el tiempo, aunque la odiaba y la envidiaba sin ningún
buen motivo.
Ariel tenía razón. Realmente soy sólo una niña estúpida.
“Empezaré a trabajar en cambiar mi actitud a partir de ahora.”
“Sí. Creo que esa es una buena idea. Cambios como esos no ocurren de la noche a la mañana,
¿cierto? Tendrás que ir acostumbrándote con el tiempo.”
Doy un suspiro de alivio ante la afirmación de Ariel.
No puedo cambiar completamente de inmediato, pero intentaré ser más amable con Blanca
de ahora en adelante.
Pensé que tener buena apariencia significaba que eras un ganador en la vida, pero no importa
lo bien que te veas en el exterior, siempre serás feo si eso es lo que eres en el interior.

96

Sigo pensando que las personas que dicen que no les importa la apariencia están mintiendo,
pero estaba yendo demasiado lejos en el otro sentido, dándole importancia sólo al aspecto de
las personas.
Si alguien es hermoso tanto por dentro como por fuera, ahí es cuando realmente se comienza
a brillar.
Pero nunca me di cuenta de eso.
Si hubiera continuado sin darme cuenta de esa verdad, estoy segura de que seguiría
haciéndome más fea.
“Trataré de convertirme en la clase de persona que piensa en los demás, como tú o como
Blanca.”
“V-vale…”
Por alguna razón, la expresión de Ariel se vuelve extraña.
“¿Blanca piensa en otras personas) Eh… ¿Hmm? Pero quiero decir, pensando en todo lo que
ha hecho hasta ahora… Hmm. No sé.”
¿Sobre qué está murmurando?
“Ugh. ¡Simplemente no la entiendo! Pero en lo que a ti respecta, imagino que ella te ayudó
simplemente porque eres una reencarnación, también…”
“¿Pero realmente ella llegaría tan lejos si esa fuera la única razón?
“¿Quién sabe? Deberías preguntarse a la propia Blanca. Ah, pero no sé, quizás ella
simplemente estaba emocionada.”
“¿Emocionada? ¿Por qué?”
“Bueno, ella cavaba de sobrevivir un infierno cuando se encontró con una compañera
reencarnada. Tal vez se puso tan nerviosa que te salvó sin pensarlo.”
Las dudas vuelan por mi mente mientras intento entender lo que Ariel está diciendo.
“Blanca es un monstruo araña, ¿recuerdas? Y nació en el Gran Laberinto de Elroe, la
mazmorra más grande y peligrosa del mundo. No lo tenía nada fácil para poder sobrevivir en
un lugar como ese. ¿Nunca te preguntaste cómo ella pudo hacerse tan fuerte en primer
lugar?”
Supongo que es extraño ahora que lo pienso.
“Bueno, por decirlo de forma simple, ella tuvo que ser fuerte si quería vivir. No es como si
hubiera nacido con todo ese poder. Ella necesitó hacerse más fuerte para sobrevivir, así que
eso es lo que hizo. Incluso aunque eso significara atacarse a sí misma con magia para elevar
sus habilidades de resistencia. Ninguna persona normal pensaría en eso, y mucho menos lo
haría, pero ella tuvo que hacer locuras si quería vivir allí. Eso es todo.”

97

Recuerdo verla cubierta de magia tan poderosa que me arrancó la mano.
Mi primer pensamiento fue que estaba loca.
Pero después de eso, Ariel me explicó mi malentendido, y me sentí avergonzada por mi
error.
Sin embargo, cuando realmente lo probé, mi opinión cambió de nuevo.
Sé que no paro de cambiar de opinión, pero realmente pienso que este método es una locura.
Incluso usar una magia débil en mí misma hizo que me retorciera de dolor por los suelos.
Por supuesto que lo hizo.
Esos hechizos están ideados para atacar.
La meta es dañar al objetivo, por lo que por supuesto que va a doler, incluso si el objetivo
eres tú mismo.
Blanca parecía estar loca por ser capaz de hacerse esto a ella misma sin ni siquiera cambiar la
expresión en lo más mínimo. ¿Por qué recurriría nadie a medidas tan extremas para elevar
sus habilidades?
Realmente no lo habría hecho si no hubiera sido forzada prácticamente.
¿Pero qué pasaría si hubiera estado en un entorno tan peligroso que no hubiera tenido otra
opción?
“Cuando ella escapó de aquel lugar y se encontró con una compañera humana de du anterior
mundo, estaba tan emocionada, que decidió hacerte un favor. Es una posibilidad, al menos.”
Ariel no suena completamente segura.
Blanca es la única persona que sabría que está ella misma pensando, por supuesto.
Pero ahora sé con certeza que Blanca pasó por momentos realmente difíciles.
“Así que la vida de Blanca ha sido por lo menos tan dura como la mía, quizás incluso peor.”
Ella se dejó la piel trabajando para obtener toda esa fuerza, y aquí estoy yo quejándome de
que esto es injusto.
Nunca se me ocurrió por lo que Blanca podría haber pasado para volverse tan poderosa.
“Bueno, no tendría sentido debatir quién lo ha pasado peor. Sólo quiero que sepas que la vida
de Blanca no ha sido fácil, tampoco. No te pido que compartas su entusiasmo por encontrar a
una compañera de reencarnación, pero no quisiera que estuvieras de malas para siempre,
¿sabes?”
“Por supuesto.”
Estoy de acuerdo, porque no puedo evitar imaginármelo.

98

Escapar de un infierno y encontrarme a alguien de mi mismo mundo.
¿Qué pasaría si esa persona terminara siendo fría conmigo?
Si estuviera en esa posición mi corazón podría romperse.
Ahora me queda muy claro lo horrible que he sido hacia Blanca.
¿Le pagué su amabilidad con odio y encima creía tener razón? ¿Cómo podía haber sido tan
idiota?
Si lo hubiera pensado, me habría dado cuenta de lo equivocada que estaba.
Eso justamente demuestra todo lo que siempre había pensado en mí misma y nunca me había
preguntado sobre las otras personas.
¿Significa eso que si reflexiono un poco sobre los problemas de Merazophis, podría
descifrarlos también?
“Muy bien. Deberías dormirte. De lo contrario, no sobrevivirás a tu próxima ronda de duro
entrenamiento con Blanca.”
Las palabras de Ariel disipan la idea antes de que pueda pensar más en ello.
“Está bien. Buenas noches.”
Mi mente se agita con tantos pensamientos que no estoy segura de si podré dormir, pero
pronto el agotamiento se apodera de mí y mi conciencia se esfuma.
Mi último pensamiento mientras me quedo dormida es que me disculparé con Blanca por mi
comportamiento cuando me despierte.

99

Interludio 2: El Soliloquio del Señor Demonio
Miro a Sophia, ahora profundamente dormida.
Ahora se parece a cualquier otro bebé normal. Quiero decir, incluso en su interior, ella sigue
siendo una niña.”
Ella podría ser una rencarnación y todo eso, pero considerando la edad que tenía antes,
todavía es muy joven.
Teniendo en cuenta todo por lo que ella ha pasado hasta ahora, no es de extrañar que siga
poniéndose sentimental y cometa errores.
“Se supone que los niños deben cometer errores—es parte del crecimiento. Lo que es
importante es si luego encuentran su regreso al camino correcto. Necesitan a un adulto que
les ayude a darse cuenta de sus errores y les guíe a lo que está bien. Un guardián que les
enseñe, les amoneste y les guíe…”
Esta niña ha perdido a sus padres.
Lo que significa que otra persona ha de cumplir el papel de guardián para ella.
“Pero eso no funciona si ese adulto está mal consigo mismo. Ahí es donde se pone difícil, sin
embargo. Quiero decir, lo que es ‘correcto’ cambia todo el tiempo dependiendo de tu
situación y esas cosas. Un adulto tiene que pensar constantemente en eso y tener confianza
de que saben exactamente qué es lo correcto. Si estás preocupado a dudoso, no pueden
enseñar a un niño.”
Si un adulto no puede decir con confianza si algo está bien, nadie le respetará, no sólo los
niños.
Sin ese respeto, ese adulto no puede liderar.
Es por eso por lo que un adulto siempre debe poder explicar por qué tiene razón.
“No creo que él esté muy convencido de lo que está bien todavía. Pero si no estás seguro de
ti mismo, no creo que puedas hacer nada por nadie más. Esa confianza no puede estar a
medias. Tienes que estar totalmente decidido, o esa máscara de certeza se cae en algún
momento. Estoy segura de que eso hará las cosas incluso peores. Así que tienes que estar
seguro de que ya lo tienes resuelto.”
Una decisión tomada en un estado de pánico nunca es algo bueno a largo plazo.
Si vas a preocuparte por algo, mejor preocúpate por algo que valga la pena.
Una vez que te has preocupado y preocupado y finalmente llegas a una conclusión, ahí es
cuando sabes que lo has hecho bien.
“Supongo que esta vez jugué el papel de guardián. Ahora que ella ha dado un paso adelante.
Si ella sigue creciendo, ella debería averiguar el problema de cierta persona lo
suficientemente pronto. No tengo ni idea de cómo va a lidiar con ello, o cómo reaccionará él.

100

Pero si él quiere servir como el guardián de esta chica, su mejor opción es encontrar una
buena respuesta para que ella no se preocupe. Sin embargo, creo que caminar a su lado y
pensar en ello juntos es otra opción, también. En ese caso, otra persona debería tomar el
papel de guardián, pero… Bueno, supongo que yo puedo hacerlo. Desde mi punto de vista,
no son más que niños pequeños de todas formas. Sea lo que sea lo que ellos elijan, tan sólo
espero que no se arrepientan. Vale, este es el final de mi soliloquio.”
“… Lo tendré presente.”
Aunque estaba hablando para mí misma, una voz me responde al final.
Fingiré que no escuché nada.

101

Capítulo 3: El Licor es la Mejor Medicina
Un día, de repente Vampy se volvió súper-ultra dócil.
Se despertó y se disculpó de la nada, aunque yo no estaba realmente segura de por qué se
estaba disculpando.
Pero eso significó que dejar de estar tan rebelde con mis planes de entrenamiento súper
divertidos, así que yo estaba completamente a favor.
Me siento como la protagonista de un juego de simulación de criar niños.
¡Voy a convertir a esta chupasangre en la mejor y más fina jovencita (LOL) que hayas visto!
Así que, he estado mejorando sus habilidades en el modo entrenamiento cada día.
Estoy trabajando en mis propias habilidades al mismo tiempo, por supuesto, pero esa parte
no está yendo tan bien.
Dado que muchas de mis habilidades están a un nivel realmente alto en este punto, hace que
sea mucho más difícil hacer que suban más.
Sus niveles se elevan solos de vez en cuando, lo que creo que se debe gracias a las Mentes
Paralelas que transferí a sus propios cuerpos.
Pero incluso si trabajo tan duro como ellas, mi ritmo de crecimiento es terriblemente lento.
Y eso es con los efectos de mi habilidad tramposa Orgullo.
Sin ella, probablemente no habría crecido en absoluto.
Pero si simplemente lo acepto y dejo de intentarlo, nunca alcanzaré al Señor Demonio.
Por ahora, he decidido dejar las habilidades más difíciles de aumentar a un lado y
concentrarme en las realmente importantes.
Especialmente Ojo Maligno Distorsionado.
Hasta donde yo sé, esa es la única habilidad que puede funcionar con Potimas.
Dentro de esa barrera que cancela las estadísticas y las habilidades, mis principales
especialidades de hilo y magia son prácticamente inútiles.
Ojo Maligno Distorsionado es mucho más que sólo el único ataque a larga distancia que
puedo seguir usando ahí.
Preferiría no volver a ver a ese tipo de nuevo, por supuesto, pero no está de más estar
preparado.
Y a juzgar por lo que dijo el Señor Demonio, el Potimas contra el que luchamos era en
realidad una especie de títere a control remoto, por lo que debe haber muchísimos más de
donde ese vino.

102

Si Potimas realmente va tras Vampy, podría terminar teniendo que luchar contra él de nuevo.
Me las arreglé la última vez porque el Señor Demonio llegó inesperadamente, ¿pero quién
sabe qué podría pasar la próxima vez?
Para ser honesta, si ella no hubiera aparecido, creo que mis probabilidades de ganar eran
menos que el 5 por ciento.
No sé si mi habilidad Inmortalidad habría funcionado en aquella barrera o si podría haber
usado la resurrección por huevo.
En el peor de los casos, podría haber muerto para siempre.
¿Puedes realmente culparme por querer estar completamente preparada en caso de que
vuelva a aparecer?
Es por eso por lo que he estado entrenando el Ojo Maligno Distorsionado, pero no creo que
eso sea suficiente.
Ahora Potimas ya ha visto mi Ojo Maligno Distorsionado una vez. Por lo que sé, él está
preparando formas de contraatacarlo tal y como yo estoy haciendo con él.
Si encuentra algún modo de evitar que use Ojo Maligno Distorsionado, estaré totalmente
jodida.
Lo que significa que me gustaría encontrar algunas pocas contramedidas más aparte de Ojo
Maligno Distorsionado.
Hasta ahora, sólo se me había ocurrido una buena manera de hacerlo.
A saber, subir de nivel para poder vencerle físicamente.
El Señor Demonio derrotó a Potimas simplemente destruyendo su cuerpo de metal con pura
fuerza bruta.
Esa en realidad me parece la idea más práctica.
La barrera de Potimas anula cualquier habilidad y estadística que afecte a las cosas fuera del
cuerpo.
En otras palabras, las habilidades y estadísticas que funcionan en el interior del cuerpo siguen
funcionando, por lo que incluso si tus habilidades físicas bajan un poco, sigues pudiéndote
mover de acuerdo con tus estadísticas.
Eso significa que el método más efectivo es aumentar mis estadísticas físicas para poder
darle una paliza la próxima vez.
Lamentablemente, no es tan simple.
Verás, mis estadísticas físicas ya son bastante altas.

103

No son tan impresionantes como mis estadísticas mágicas pero han subido tanto que
probablemente podría luchar contra madre sin magia en este punto.
Pero cuando me enfrenté a Potimas, todavía parecía que mi única posibilidad de ganar era
Ojo Maligno Distorsionado.
Si quiero ser verdadera y devastadoramente poderosa, entonces realmente necesito conseguir
estadísticas a la par con las del Señor Demonio.
Y sin embargo, mi crecimiento se ha ralentizado dramáticamente.
Aumentar mis estadísticas ahora requiere una enorme cantidad de esfuerzo, y sólo han
aumentado ligeramente desde que empezamos este viaje.
Además de eso, mi nivel tampoco está subiendo.
Ha pasado bastante tiempo desde que evolucioné a aracne, y he estado cazado una cantidad
bastante significativa de monstruos durante el camino, pero mi nivel se niega a subir.
La cantidad de experiencia que lleva subir de nivel en este punto es tan enorme que
simplemente matando cualquier monstruo que haya en los alrededores no va a ser suficiente.
Necesito matar algunos monstruos realmente fuertes o algunos humanos.
Pero no es como que los monstruos realmente fuertes sean así de fáciles de encontrar, y no
puedo ir por ahí matando humanos indiscriminadamente.
Realmente no me importa si son ladrones o lo que sea, pero dado que estamos evitando a la
gente viajando a través de bosques, montañas y esas cosas, nunca nos cruzamos con humanos
para empezar.
Incluso los ladrones y bandidos y demás no se adentran mucho en ningún bosque profundo o
en alguna montaña inaccesible.
¡Nunca nos encontraremos con nadie si seguimos por este camino!
Je, sueno como un perdedor que no puede conseguir una cita.
De todas formas, me encantaría escaparme a algún lugar para trabajar en ello, pero el Señor
Demonio siempre está vigilando, así que mejor me quedo cerca por ahora.
Además, si me quedo junto al Señor Demonio, ella puede lidiar con Potimas si le da por
volver.
En cualquier caso, supongo que mi única opción en este momento es la ruta sin prisa pero sin
pausa.
Entonces recuerdo la existencia de habilidades de arma.
Obtuve una habilidad llamada Escudero antes la cual vino con un título.
La que decía algo como, “¡Cosas buenas sucederán si usas un escudo!”

104

Todavía no había evolucionado en aracne entonces, así que fue como un, “¡No puedo
equiparme con un escudo, imbécil!” y la descarté como inútil.
Pero ahora que soy una aracne, con una parte superior con forma humana, ¡puedo equiparme
armas perfectamente!
¡Lo que significa que puedo usar un escudo o cualquier otra cosa!
Para ser sincera, esta sigue siendo bastante inútil.
Quiero decir, claro, ahora puedo sostener un escudo, pero va a ser menos firme que mi
cuerpo.
Como ya dije, mis estadísticas son muy, muy, muyyy altas.
Hasta el punto en que mi defensa es más alta que lo que sería un escudo de metal.
Si el escudo es más débil que yo, ¿de qué sirve usarlo?
Y las armas funcionarían más o menos de la misma manera.
Les pedí a las arañas marioneta que me prestaran su equipamiento, pero no pude hacerme ni
un rasguño con él.
Cuando pienso en como esas mismas armas una vez me descuartizaron hasta el borde de la
muerte, me hace darme cuenta de cómo de fuerte me he hecho.
Pero olvidémoslo por ahora.
En otras palabras, incluso las armas que llevan las arañas marioneta no pueden herir mi piel.
Francamente, golpear a alguien con mi puño tendría más impacto que cualquier arma.
Podrías pensar que eso significa que no hay ningún motivo para que tenga ningún arma, pero
hay excepciones, ya sabes.
Por ejemplo, si hubiera algún arma que fuera más fuerte y más destructiva que mi propio
cuerpo.
Pero no es como si fuera a tropezar con un arma como esa al azar.
Quiero decir, la media de las estadísticas de las arañas marioneta es más alta que 10,000, lo
que es increíblemente fuerte, y sus armas no funcionan en mí.
A menos que aparezca algún objeto legendario o por el estilo, las armas no me sirven.
¡Pero espera!
Si no tengo una, ¿por qué no hacer una?
¿Eh? ¿No crees que sea fácil hacer un arma de clase legendaria?
Tsk, tsk, tsk.

105

Claro que lo es. En realidad es bastante simple.
Porque ya tengo los materiales.
Los materiales de mi propio cuerpo, ¡eso es!
Si la mayoría de las armas son más frágiles que mi cuerpo, ¿por qué no usar mi cuerpo para
crear un arma mejor?
Y da la casualidad, que hay una parte de mi cuerpo que grita “arma”.
Así es. Las dos patas delanteras de mi cuerpo de araña, las cuales tienen forma de guadaña.
Si corto una, puedo hacerla crecer de nuevo con Magia Curativa, así que no hay razón para
no usarla como arma.
Con eso decidido, corto una de mis patas delanteras por la base, y uso esa para cortar la otra,
entonces las ato juntas con un práctico hilo.
Y simplemente así, ¡voilà! Está hecho.
¡Ta-ta-ta-chááán!
¡Has conseguido una Guadaña de Araña Gigante!
Parece un arma apta para la Parca.
Como está hecha con mi propio cuerpo, no va a ser más débil que yo, y está garantizado que
será destructiva.
Y quizás por eso, se adapta agradablemente a mis manos.
Encaja tan bien que dando un ligero golpe con él me da la habilidad Usuario de Guadaña.
Ahora tengo una técnica más que puedo usar en una pelea física.
Hasta ahora mis estadísticas físicas aparte de la velocidad han sido bonificaciones que nunca
tuve la oportunidad de usar, pero a partir de ahora, las cosas serán diferentes.
Si confío en la magia todo el tiempo, estaré en graves problemas si no la puedo usar.
Además, necesito mejorar en los combates cuerpo a cuerpo.
Para que eso suceda, he añadido movimientos prácticos a mi entrenamiento diario con
Vampy y Mera.
El bebé dejó escapar un grito la primera vez que lo vio, pero ese no es mi problema.
<><><>
Nuestro viaje continúa mientras nos entreno a mí y a Vampy.
Han pasado casi dos meses desde que nos fuimos, pero seguimos sin haber llegado a nuestro
destino.

106

Aunque, en este mundo eso es bastante común en un viaje.
A diferencia de mi anterior mundo, que estaba lleno de aviones, coches y ese tipo de cosas,
aquí toma muchísimo tiempo viajar.
Dado que he caminado por el Gran Laberinto de Elroe, lo sé muy bien.
Nunca me di cuenta de lo apasionante que era la tecnología de la Tierra antes.
Tengo un modo de hacer algo de trampa en los viajes en forma de Teletransporte, pero eso
solo funciona para lugares en los que he estado anteriormente.
Como nunca he estado en la capital de Sariella, por supuesto no puedo teletransportarme allí.
Si lleva tanto tiempo el ir de un lugar a otro en el mismo país, ¡¿no llevaría años viajar a otra
parte del mundo?!
Incluso los pueblos que visitamos de vez en cuando tienden a estar al menos a una semana de
distancia.
Aparte de eso, cada día es más o menos lo mismo.
En este momento, el resto de mi grupo está en uno de esos pueblos.
Así es—he sido abaaandonaadaaa, a sooolaaaas, otra vez.
Aunque, no estoy tan dolida como la primera vez.
El Señor Demonio debió haberse sentido mal por abandonarme, porque a partir del día
siguiente, se encargó de las tareas de cocina.
Y su cocina es una locura, una locura de buena.
¿Cómo de buena, preguntas? Tan buena que en realidad empecé a llorar la primera vez.
Tan buena que en realidad me hizo penas, Oye, quizás unirme al Señor Demonio no ha sido
tan malo si eso significa que puedo comer así.
Supongo que ese es otro beneficio de su larga vida.
Ella es la abuela que crio a Madre y al resto del ejército de arañas, al fin y al cabo.
De todas formas, ella recoge ingredientes frescos cuando van al pueblo, por lo que la comida
que ella cocina al día siguiente siempre está extra deliciosa.
Eso hace que el que me quede sola sea un poco más soportable.
De hecho, parar en los pueblos se está convirtiendo en uno de mis pequeños eventos
favoritos.
Aunque siempre es duro esperar al día siguiente.
Además, hay otros muchachos que también disfrutan de esos eventos.

107

En concreto, las arañas marioneta.
Están comenzando a parecer más y más humanas.
De hecho, estoy empezando a pensar en ellas como personas.
Estoy trabajando en mis modificaciones de sus cuerpos de muñeca usando Tejido de Hilo
Divino ahora mismo.
Técnicamente, esta habilidad ya está al máximo, pero a más la uso, más ingeniosos usos se
me ocurren.
Como parte de mi investigación, he continuado mi progreso en los cambios de imagen de las
arañas marioneta, y ahora ellas han llegado al punto donde podrías confundirlas fácilmente
con humanos en un vistazo.
Aunque si miras demasiado de cerca, las cosas están un poco mal, por lo que aún es posible
decir que no son genuinas.
Mi objetivo final es lograr que incluso si las examinas de cerca o incluso si las tocas, no seas
capaz de decir que son muñecas.
En este momento, estoy refinando algunos detalles menores para hacer que sus cuerpos
parezcan más naturales, y tratando de recrear lo que se encuentra debajo de la piel para que
sean blanditas al tacto.
Las arañas marioneta están más que felices de ayudar, así que mi investigación está yendo
bastante bien.
Aunque podrían haberlo parecido de primeras, definitivamente son chicas en el interior.
Modificarlas para hacerlas ver más bonitas parece hacerlas felices.
Parece que también les gusta mucho la moda, ya que aparecen en atuendos distintos cada vez
que son invocadas. Creo que es muy probable que se estén haciendo ropa ellas mismas.
También tienen todo tipo de estilos así que nunca me canso de mirarlas.
Parece que su tarea principal es hacer que sus seis brazos parezcan más naturales, por lo que
siempre estoy impresionada por sus ocurrencias.
Por cierto, hay cuatro arañas marioneta en total.
Al principio, las invocaban de dos en dos, pero creo que comenzaron a discutir sobre quién
debía ser invocada.
Así que en algún momento, las cuatro empezaron a venir a la vez.
Vosotras lo estáis disfrutando, ¿eh?
Ya lo pillo; ¿tanto queríais verme? Supongo que no puedo culparos.
¿Soy una especie de maestra esteticista o qué?

108

Vaya, esto es duro.
Tengo tanto talento que estas chicas están peleándose por mi atención.
No es nada fácil ser tan popular, ¿eh?
Ya, ya lo sé, no es que quieran verme a mí—simplemente están felices de que las ayude a ser
más bonitas. Lo entiendo, ¿vale?
En cualquier caso, no tenían nombres, así que pensé que sería más fácil si les daba algunos,
pero el Señor Demonio me detuvo.
“¡Yo les daré nombre, de acuerdo! ¡No puedes ponerles un nombre sin preguntar!” me dijo.
Supongo que como madre, ¿está en contra de que otra persona ponga nombre a sus hijos?
Entonces, no entiendo por qué no les puso un nombre desde el principio.
De todas formas, la próxima vez que sean invocadas, les preguntaré sus nombres.
La respuesta: Aael, Sael, Riel y Fiel.
Me parecieron unos nombres chapuceros, pero tengo la impresión de que me debería guardar
ese pensamiento para mí.
Lo divertido es que cada una de ellas tiene una personalidad distinta.
Ael es bastante confiada pero también puede ser muy astuta. Ella es la que primero le hincó
el diente a la carne.
Sael, es la otra que estaba allí aquel primer día, es del tipo tímido y cobardica.
Riel es una marimacha y una cabeza hueca total.
Fiel es una boba que tiende a dejarse llevar.
En cierto modo, es bastante impresionante que sus personalidades se vean tan claramente a
pesar de que no hablan.
O cierto. Trataré de darles cuerdas vocales lo próximo.
Las cosas se volverán terriblemente ruidosas si aprenden a hablar, pero eso no es
necesariamente algo malo, ¿no?
Estoy segura de que será difícil, pero apuesto a que puedo hacerlo.
¡Con mi hilo, no hay nada que no pueda lograr!
… Sí, el hilo es bastante sorprendente.
<><><>
Entre mi búsqueda por la mejora personal, criar a Vampy y remodelar a las arañas marioneta,
estoy haciendo todo tipo de cosas en este viaje.

109

Dicho esto, no es que todo vaya perfectamente según el plan.
De hecho, este viaje no ha estado lleno de más que problemas.
Supongo que tiene sentido, ya que empezamos este viaje porque tuvimos problemas de
primeras.
Vampy y Mera perdieron el pueblo donde vivían y ellos también tuvieron que huir para
escapar de Potimas.
Y el Señor Demonio y yo nos estamos vigilando la una a la otra para asegurarnos de que
ninguna de nosotras intente algo extraño.
Así que básicamente, todos tenemos nuestra parte de problemas.
Cuando lo piensas así, es realmente un milagro que hayamos llegado tan lejos sin ningún
problema mayor.
Realmente, incluso aunque nada vaya mal ahora mismo, no sabemos qué pasara en el futuro.
No importa lo mucho que intentes postponerlo, llega un momento en el que tienes que
enfrentar a tus problemas de frente.
En mi caso, es mi relación con el Señor Demonio.
Ahora mismo, estamos básicamente en un estado de guerra fría, pero tarde o temprano voy a
tener que darle algún tipo de respuesta.
¿Arreglaremos cuentas de una vez por todas, o realmente uniremos fuerzas de verdad?
El Señor Demonio tiene el mismo problema.
Pero ambas estamos dejando esa pregunta en espera por ahora. No es como si hubiera
ninguna prisa.
Mientras pueda mantener mi cuasi inmortalidad, al menos puedo sobrevivir a cualquier
enfrentamiento con el Señor Demonio.
El Señor Demonio es más fuerte que yo, así que está mejor manteniéndome cerca que
dejándome correr libre.
Ambas simplemente queremos mantener el estatus quo, por lo tanto, mientras nada más
importante pase, esta relación puede mantenerse del mismo modo probablemente de manera
indefinida.
Así que, el Señor Demonio y yo estamos postponiendo la resolución de nuestros problemas,
pero no todo el mundo puede hacer eso para siempre.
Especialmente ni Vampy ni Mera.
El bebé chupasangre ha de elegir cómo va a vivir de ahora en adelante.

110

¿Ocultará el hecho de ser un vampiro y vivirá entre humanos o seguirá al Señor Demonio a la
tierra de los demonios?
Parece que incluso la gente de este mundo odia y teme a los vampiros, así que si ella decide
vivir entre los humanos, deberá esconder el hecho de que es uno.
Y en ese caso, perderá la protección del Señor Demonio, quien regresa a su hogar en el
territorio demonio.
En otras palabras, tendrá que valerse por sí misma sin el apoyo del Señor Demonio.
Por otro lado, si se va con el Señor Demonio tendrá que abandonar su estatus en el mundo
humano.
Ella sigue siendo una niña de la nobleza, sin mencionar que es la única superviviente de la
familia Keren, dado que el resto fueron todos asesinados en aquella batalla.
Si ella aprovecha esa posición en su ventaja, podría ser capaz de arreglar un regreso a
Sariella.
Pero todo eso es hipotético, por supuesto; lo que realmente sucederá depende de Vampy y de
Mera.
Y de quien quiera que tome las decisiones en Sariella, supongo.
Seguir al Señor Demonio significaría renunciar a todo eso.
Ir al territorio demonio sería básicamente dejar a un lado su humanidad.
Es una decisión tremenda que afectaría al resto de su vida.
Y ella tiene sólo hasta que lleguemos a la capital de Sariella para decidir.
Su fecha límite se está acercando.
No importa lo que ella elija, tendrá que renunciar a algo a cambio.
Y estoy segura de que va a tener una vida difícil de cualquiera de las maneras.
Pero esa decisión depende de Vampy. No soy yo quién para decidir.
Ella sólo tiene que darle muchas vueltas y decidir por su cuenta.
Francamente, lo que quiera que elija no me incumbe. No me importa siempre y cuando no
me suponga un inconveniente.
Pero no puedo decir eso de nuestro otro compañero. Me incomoda mientras hablamos.
Así es. Mi camarada de viaje Mera.
¿Cómo me incomoda? Pues siendo súper molesto.
Día y noche, ¡se pasa cada minuto que pasa despierto rumiando sin parar!

111

Básicamente, está siendo tan deprimente que me enfada sólo el mirarlo.
Luego, si esa fuera toda la historia, estaría bien.
Quiero decir, personalmente no me gusta, pero podría dejarlo pasar.
Lo que no puedo dejar pasar es el hecho de que Mera esté obstaculizando mi proyecto de
crianza de Vampy.
Quiero decir, si tu estimado sirviente está actuando inusualmente melancólico, por supuesto
que te afecta.
Como resultado, ella está distraída durante nuestro entrenamiento, lo que significa que no es
tan efectivo como debería ser.
¡Aaargh!
¡Odio cuando otras personas me frenan!
¿Por qué la gente tiene que hacer eso?
De hecho, ¿por qué tiene que existir otras personas?
Es tan sólo por culpa de otras personas que tengo que experimentar estos sentimientos tan
molestos.
Entonces, si me deshiciera de todas las demás personas que hay en el mundo, podría vivir en
paz y armonía, ¿verdad?
Entonces nunca más tendría ninguna otra conversación dolorosamente incómoda.
¡Qué plan tan increíble!
Oh, pero una de esas otras personas es el Señor Demonio, de quien no puedo deshacerme.
OK, no importa.
Ese era un plan terrible.
¿Ves? Estoy tan molesta que ni siquiera estoy pensando con claridad.
Así que Mera está deprimido, Vampy está demasiado preocupada por él como para
concentrarse, yo me estoy enfadando sólo de mirarlos… Básicamente, las cosas se están
poniendo más tensas cada día.
El propio Mera parece estar al tanto de la tensión y que esta es por su culpaPero parece que no puede evitarlo.
Está tratando de actuar como si estuviera bien, pero no importa lo que haga, siempre acaba
pareciendo que hay una nube como las de dibujos animados haciendo llover sobre su cabeza.
Es especialmente obvio cuando vuelven del pueblo. El estado de ánimo lúgubre siempre se
multiplica inmediatamente después.

112

Es entonces cuando el Señor Demonio nos prepara una comida súper deliciosa con
ingredientes frescos, pero gracias a la depresión de Mera, ni siquiera puedo disfrutarla
adecuadamente.
Y eso solo me enoja aún más.
Siento como si fuera a explotar en cualquier momento ahora.
“Ta-chááán! Tomemos algunas bebidas para mejorar el estado de ánimo de hoy.”
Es el día siguiente después de que todos los demás hicieran el viaje a otro pueblo.
El Señor Demonio, tal vez tratando de aligerar la tensa atmósfera, trajo alcohol por primera
vez.
¿Tal vez está sugiriendo que deberíamos beber para olvidar nuestras preocupaciones?
Bueno, supongo que ella no se equivoca en que necesitamos desahogarnos de alguna manera,
y pronto.
“Está bien, aquí tienes. Tú también, Blanca. Sophia… Eh, tú probablemente no deberías
tomar nada.”
Mientras hablaba, el Señor Demonio vierte licor en tazas, entregándole una a Mera, y luego
una a mí.
Espera, ¿a mí también? ¿En serio?
Acepté el vaso que me entregó sin pensar.
Bueno, supongo que debería beberlo, ya que me lo ha dado.
Era menor de edad en mi vida anterior, así que nunca había tomado alcohol antes.
No sé cuáles son las leyes sobre la consumición de alcohol en este mundo, pero siento que
estoy haciendo algo malo, por lo que es casi un poco emocionante.
Aunque en lo que respecta a cómo funcionan las leyes de Japón, ya he cometido todo tipo de
crímenes muchísimo peores que el consumo de alcohol en menores.
Tomo un sorbito del líquido transparente del vaso.
Ooh, está dulce.
¿Tal vez sea esto el vino de frutas?
Sea lo que sea, es agradable y fácil de beber.
Pero a diferencia del jugo de fruta común, viene con una sensación misteriosa que no había
sentido antes.
¿Qué es esto? ¿Eh? ¿Fwuh? ¿Qwé?
No sé, pero es bastante extraño-

113

Sigo tomando sorbos de vino mientras me zampo la comida.
El Señor demonio también rellena su propio vaso, y se lo bebé de un solo trago.
Ooh, ella es buena en esto.
Mera parece dubitativo acerca de beber al principio, pero al ver al Señor Demonio y a mí
haciéndolo, acepta su destino y también empieza a tomar sorbos con cautela.
“Vamos—no seas tímido. Hay mucho más de donde vino eso.”
El Señor demonio se sirve un segundo vaso y se lo traga como el primero.
Luego hace lo mismo como un tercer vaso, llenándolo del barril.
¿Captaste esa parte?
Así es. Un barril.
El licor que trajo el Señor Demonio venía en forma de barril.
¿Realmente podemos bebernos todo eso?
Sí, al principio me lo pregunté.
Pero el Señor Demonio sigue tragando y se bebe la mayoría del barril ella solita.
Y lo siguiente que sabes, es que estamos en el segundo.
¡Un segundo barril!
Aun así, el deleite del Señor Demonio no muestra signos de frenarse.
Esta señorita bebe como un pez.
Honestamente, ella podría acabarse el segundo ella sola, también.
Pero eso no sería muy divertido, así que acelero mi ritmo de beber con ella.
Esta es la primera vez que bebo alcohol, pero cuanto más bebo, más me da vueltas la cabeza.
Pero por alguna extraña razón, siento que me vuelvo más ligera y feliz.
¡Soy completamente imparable ahora mismo!
“Nnnhh… Hip…Buaah…”
Directamente contrastando con mi emoción, Mera está… llorando.
¡Así que él es uno de esos borrachos llorones de los que tanto he oído hablar en las historias!
Supongo que es cierto; ¡realmente se echan a llorar tan pronto como toman un trago!
Espera, ¡ahora las cosas se están poniendo incluso más deprimentes!
“¡Eso no es bueno! ¡Tú, ven aquí! ¡Necesitas beber más!”

114

“¡¿Guh?!”
Oh cielos, lo está escupiendo. Qué desperdicio.
Supongo que no le ha gustado que trate de echarle el vino a la fuerza por la garganta.
“¿Qu-Qué está…?”
“¡Deja de parecer tan deprimido!”
Le agarro la cara, le abro la boca y le vierto el vino para dentro de nuevo.
“¡¿Bweh?! ¡Cof!”
Empieza a ahogarse. Quizás se le fue por la tubería equivocada.
Por alguna razón, es tan divertido para mí que no puedo dejar de reír.
“Guau, Blanca se está riendo. ¡Y hablando, ya que estamos! Esto es una locura.”
El Señor Demonio parece emocionado, pero mi estómago realmente me duele de tanto reír.
Mera está teniendo un ataque de tos, yo estoy rodando por el suelo riéndome, y el Señor
Demonio está observando.
Esto probablemente pueda parecer raro para cualquier espectador, ¿eh?
Sólo pensar en ello me hace empezar a reír de nuevo.
Vampy está dormida, por cierto. Le fastidió no poder beber con nosotros, por lo que tomo un
solo sorbito y la dejó inconsciente de inmediato.
Supongo que ella es lo que se llamaría un peso pluma.
“¡Cof! ¡Cof! Fiuu…”
Mera finalmente recupera la compostura un poco pero sigue tosiendo secamente mientras me
mira.
Supongo que incluso Mera puede enfadarse.
Su cara, que se ha puesto roja por el alcohol y la tos, está mostrando emociones mucho más
fuertes que lo usual.
“Hey, esa es una buena cara. Mucho más varonil que estar lloriqueando todo el rato.”
Mi comentario casual es la gota que colma el vaso de la ira de Mera.
“¡¿Qué sabrás tú de esto?!”
Él está gritando, levantando la voz de un modo que el nunca haría normalmente.
“¡¿Tienes alguna idea de lo que se siente al haber perdido todo y, además de eso, convertirte
en vampiro!?”

115

Incluso se olvidó de tener en cuenta al bebé chupasangre dormido.
Afortunadamente, el alcohol la tiene mortalmente dormida, así que ni siquiera se mueve.
Porque ya sabes, si ella hubiera escuchado eso, probablemente estaría muy deprimida…
Ya sea porque gritó justo después de toser o porque sus emociones reprimidas finalmente
salieron a la luz, Mera está jadeando mientras me mira con el ceño fruncido.
Venga ya.
“Ooh, así que esa es la razón por la que has estado actuando como si el mundo se fuera a
acabar, ¿eh? Qué problemón.”
Tomo otro trago de vino.
Vaciando mi vaso, dejé escapar un buen y gran “aaah” antes de volver mi mirada a Mera,
quien ahora me está mirando congelado y en shock.
Pero entonces su expresión empieza a cambiarse por rabia.
Continúo antes de que él pueda abrir su boca. “Quiero decir, yo ya he muerto y he perdido
todo una vez, también. Y soy una araña—lo sabes, ¿no? Ni siquiera con forma humana. Los
vampiros simplemente son un poco débiles a la luz solar, y tienen que beber sangre o lo que
sea. No vas a ganar ningún premio con esto, compañero.”
Ante eso, su boca simplemente se queda entreabierta, pero no salen palabras.
Perdiste todo, ¿eh?
Bueno, al menos estás vivo.
Sigues teniendo tu vida, por lo menos, y los pensamientos y creencias que has desarrollado
todo ese tiempo.
A mí me dejaron en un mundo totalmente diferente, donde todo eso era totalmente inútil.
Todo lo que tengo son mis recuerdos y un poco de conocimientos.
Incluso mi cuerpo cambió de humano a araña. Tuve que empezar desde la casilla de inicio.
¿Eres un vampiro ahora?
¿Realmente crees que es peor que ser una araña?
Sé que Mera está luchando con su moral humana o lo que sea, pero a mí me empujaron a un
juego de supervivencia de o matas o te matan donde ni siquiera tuve la oportunidad de
preocuparme por esa basura.
No es como si él tuviera que comer monstruos muertos venenosos si quiere vivir.
¿Vampiros? Ese es el modo fácil. Sigue siendo un humanoide; solo tiene que beber un poco
de sangre. Qué muermo.

116

Además…
“¿Le dirías lo mismo a ella?”
Señalo al bebé chupasangre dormido.
“Ella murió una vez y perdió todo, como yo. Luego renació como vampira. Y tras todo eso,
ella pasó por el mismo “perderlo todo” que pasaste tú, solo que para ella fue la segunda vez.
¿Lo captas? Ella perdió todo dos veces. Pero ella sigue esforzándose al máximo por ser
positiva y seguir adelante con su vida. ¿Puedes decir lo mismo tú?”
Mera suspira y mira al bebé.
Claro, mis circunstancias son diferentes a las de Mera. No es como si yo pudiera decir que
entiendo todo lo que él siente—todo lo que puedo hacer es imaginármelo.
Pero Vampy sabe exactamente por lo que él está pasando.
Él tiene a alguien en la misma situación que él justo aquí, pero está actuando como si fuese el
único que está enfrentándose a todos esos problemas.
Ni siquiera está pensando en ella.
¿Cómo se supone que puede ser su guardián si está actuando de este modo?
El tipo solo está tratando de mantener las apariencias cuando ni siquiera puede
comprometerse.
Eso es lo que más me molesta.
No quiero ni ver ni oír ese tipo de tonterías chapuceras.
“Si lo odias tanto, ¿por qué no te mueres?”
Me sirvo otro vaso del barril.
Los ojos de Mera se abren como platos mientras me mira con incredulidad.
¿Qué? ¿He dicho algo raro?
“Si tu vida apesta tanto, no tienes porqué obligarte a seguir viviendo, ¿no? Si quieres morir,
te puedo ayudar, ¿sabes? Lo haré tan rápido como pueda.”
Yo quiero vivir, así que nunca he considerado el rendirme y morir, pero oye, esa soy yo.
Probablemente haya algunas personas en el mundo que quieran terminar con todo.
Si mera dijera que ya no quiere vivir más, no veo por qué debería molestarse en seguir
haciéndolo.
Tomo mi vino de un trago y dejo en vaso.
Entonces agarro mi guadaña y la sostengo en el cuello de Mera.

117

“¿Y bien?”
Mera, presumiblemente sintiendo que no estoy bromeando, cambia del rojo brillante al
blanco pálido.
“No puedo morir.”
Su voz es débil y sus labios tiemblan.
“¿Hmm? No te escuuuchoooo.”
“¡No puedo morir! No debo morir aún, ¡especialmente por el bien de la joven señorita!”
Mera no suena guay de ninguna manera; su grito es más como un alarido.
Pero eso solo muestra lo en serio que lo dice.
“¿Ves? Entonces ya sabes lo que tienes que hacer.”
Guardo la guadaña.
Liberado de su filo, Mera se desploma débilmente.
“Si tienes una razón para vivir, si tienes orgullo o fe o lo que sea, ¿por qué estás
lloriqueando? Tienes algo que proteger, y eso es todo lo que hay. ¿Qué diferencia hace que
seas un vampiro ahora? Tienes que tragar con ello, sin dobles sentidos.”
Desestimo los problemas de Mera como si no fueran nada en absoluto.
Bastante cruel, si se me permite decir.
La única razón por la que puedo ser tan indiferente es porque es sus grandes problemas, no
los míos.
Pero tampoco puedo esconder como me siento realmente al respecto.
Mis palabras sorprenden a Mera que vuelve a estar en silencio, y cierra el pico.
Su mirada está en el bebé chupasangre dormido.
Parece estar desconectado en su pequeño mundo propio, así que lo dejo a ello y vuelvo a
beber.
<><><>
Cuando me despierto de nuevo, el mundo está patas arriba.
¿Eh? Mirando a mi alrededor veo que estoy suspendida bocabajo en medio del aire con un
montón de hilos colgados al azar entre dos árboles.
¿Cómo ha pasado esto?
No tengo ni idea.

118

Incluso cuando trato de revisar mis recuerdos para poner cada pieza en su sitio, no tengo
nada.
Veamos…
Ayer, el Señor Demonio trajo algo de alcohol, y nos lo bebimos.
Recuerdo esa parte.
Pero el resto está algo borroso.
Recuerdo que era sabroso y agradable, pero… ¿eso es todo? No sé qué más pasó.
Bueno, no sirve de nada quedarse del revés más tiempo.
Me libero del hilo enredado y desciendo al suelo.
“Buenos días”. Una voz extremadamente clara me saluda.
Dándome la vuelta, veo a Mera con una enorme y brillante sonrisa en su cara.
¿Eh? ¿Su personalidad siempre fue así?
“Gracias por lo de ayer. Gracias a usted, mis dudas se han despejado.”
¿Ayer? ¿Qué haría de nuevo?
“Ahora entiendo que lo que es importante no es en lo que me he convertido sino mis acciones
de ahora en adelante. Y sé lo que debo hacer. Hasta ayer, estaba tan preocupado por lo que
había sido de mí, que era incapaz de calmar mi determinación.”
Ehhh… no tengo ni idea de lo que está hablando…
“Pero a partir de ahora, no dudaré más. Debo aceptar el hecho de que soy un vampiro, y
demo proteger a la joven señorita con todas mis fuerzas.”
Oh, vale.
Guay. Buena suerte con eso.
Em, ¿qué más se supone que tengo que decir aquí?
No estoy segura de lo que pasó, porque no me acuerdo de ni una maldita cosa, pero supongo
que solucionó sus problemas de alguna manera.
Bueno, supongo que está bien siempre y cuando él deje de estar de mal humor a partir de
ahora, ¿no?

119

120

HERMANAS TARATECT MARIONETA: Monstruos coloquialmente conocidos como
“arañas marioneta”. A pesar de que son monstruos araña, se disfrazan de muñecas
humanoides y hacen funcionar las extremidades con hilos, empuñando un poder cercano al
de un monstruo de clase legendaria. Luchadoras altamente cualificadas, manejan armas con
sus seis brazos e incluso pueden usar magia. Su verdadero cuerpo es una araña del tamaño
de la palma de una mano en el centro de la muñeca; mientras que la araña en sí esté ilesa, la
marioneta puede sufrir cualquier cantidad de daño, haciéndolas excepcionalmente duras en
la batalla. Originalmente parecían maniquíes, pero gracias a la remodelación, han
empezado a tener un gran parecido con los humanos. Ahora tienen los nombres de Ael, Sael,
Riel y Fiel, y perfeccionan su feminidad con cada día que pasa.

121

Interludio 3: El Sueño del Sirviente
“Merazophis, esta noche bebemos.”
“¿Esta noche, Señor? Es decir, ¿otra vez?”
“Venga, ahora—no seas tan aburrido. Simplemente debo beber para poder continuar.”
Con sus deberes hechos para el día, mi señor saca una botella de sake.
Esta está lejos de ser la primera vez que me haya pedido que me una a él en una noche de
copas.
Según él, me pongo más emocional cuando he consumido alcohol y expongo las opiniones
que normalmente nunca diría.
Evidentemente, el maestro disfruta escuchando esas cosas.
“Oh querido. Pasando un buen rato sin mí, ¿eh?”
La puerta se abre, y mi señora entra en la sala.
Sus ojos ya están en la botella de sake de mi señor.
“Serás, sabes que si te unes a tomar unas copas con nosotros, seguramente te quedarás
dormida en menos de una hora.”
“No, estoy bastante segura de que puedo permanecer despierta esta vez.”
La señora es bastante débil al licor.
Un simple sorbo puede ponerla directamente a dormir.
Sin embargo, ella dice lo mismo cada vez y nunca deja de dormirse.
El señor sirve tres copas.
Entonces inicia un brindis y nuestras copas chocan ligeramente, emitiendo un sonido limpio.
Disfruto de la agradable fragancia mientras me llevo la bebida a mis labios.
Mi señor tiende a preferir un licor más fuerte, pero la bebida que bebemos juntos es bastante
dulce y suave en la garganta.
Al escuchar el sonido de un vaso puesto en el escritorio, me giro y veo a mi señora dar
cabezadas, tal y como esperaba.
Mi señor sonríe divertido, abraza a su esposa que se balancea suavemente y la levanta con la
mayor delicadeza.
Luego la acuesta suavemente junto a la durmiente Sophia y le acaricia la cabeza con amor,
con lo cual la señora cae en un profundo sueño.

122

El señor se ríe. “No parece gustarle quedarse fuera de nuestras noches de copas. Es bastante
entrañable.”
“De verdad que lo es.”
La señora, a quien conocía desde la infancia, siempre había sido honesta y adorable.
Aunque sabía que nunca sería así, no pude evitar caer prendado de esa sonrisa despreocupada
suya.
Y por eso, me alegro de que mi señor se convirtiera en su esposo.
Sé que él nunca le haría sentir mal.
Mientras que mi señora esté feliz, es sólo una nimiedad el encerrar estos sentimientos.
“Merazophis, lo siento.”
Y, sin embargo, ahora mi señor se disculpa con una mirada de angustia.
“No pude proteger a Serás de tan terrible desgracia. No fui lo suficientemente fuerte.”
Sacudo la cabeza en silencio. “No tengo ninguna duda de que ella fue feliz. ¿Cómo sino
podría dormir con esa expresión de paz?”
Ah, esa escena sigue grabada en mis ojos.
Mi señora durmiendo tranquilamente en los brazos de mi señor.
Se amaron hasta el final.
Sí, lo que pasó fue realmente desafortunado.
Pero mi señora fue amada por mi señor y estaba feliz.
Sé que eso es cierto, por lo que mi maestro no necesitaba disculparse por nada.
“Aun así, permíteme disculparme. Te puse en grave peligro y te endosé la carga de nuestro
dolor. Si no deseas soportarlo más, eres libre de dejarlo en cualquier momento. Lo sabes, ¿no
es así?”
“Más razón por la que no debería disculparse, Señor. Elegí proteger a la joven señorita por
mi propia voluntad.”
Así es. Esa era mi elección.
Protegeré a la joven señorita hasta mi último aliento.
“Amo John Keren, a quien aprecio como mi señor y mi amigo. Ama Serás Keren, a quien
amo como mujer. Deseo proteger a su hija. Porque ustedes me la han confiado, pero, por
encima de todo, porque quiero protegerla más que a cualquier otra cosa.”
Por supuesto.

123

Tengo una razón para vivir.
Y sin embargo, olvidé ese motivo y me dediqué únicamente a mis propios sentimientos.
Incluso cuando sabía cuanta preocupación le estaba causando a la joven señorita, a quien
había jurado proteger.
Debo protegerla y sin embargo, ella siempre me está salvando a mí.
“No dudaré nunca más. Protegeré a la joven señorita en su lugar.”
Eso es lo mínimo y lo máximo que puedo hacer.
No puedo bañarla en amor paternal como sus padres hicieron.
Pero puedo estar a su lado y apoyarla.
La joven señorita es fuerte.
Dudo que alguien tan débil como yo le pueda brindar mucho apoyo, pero haré todo lo que
pueda.
“No es el dolor lo que me llevo de ustedes dos. Es el amor, por ustedes y por la joven
señorita. Y nunca dejare que se vaya hasta el día en que muera.”
Mi señor sonríe ante esas palabras. A pesar de que el no llora, luce la cara de quien sonríe
entre lágrimas.
Entonces, silenciosamente, mi señor se acaba su bebida y se pone de pie.
Levanta a la señora dormida y empieza a caminar hacia la puerta.
“Merazophis… cuida de Sophia.”
Con eso, camina más allá del umbral.
***
Mis ojos se abren de golpe.
Mi mano, todavía intentando alcanzar a mi señor cuando cruzaba la puerta, no consigue tocar
más que el aire.
Sentía que si no estiraba mi mano, no volvería a ver a mi señor ni a mi señora nunca más.
Y estaba en lo cierto.
Ellos ya no están en este mundo.
Las lágrimas comienzan a humedecer mis mejillas.
Llevo mi mano extendida a mi cara, me limpio las lágrimas y me levanto.
Les debo haber causado una gran preocupación.

124

Tanta que se dignaron a aparecer en mis sueños.
Señor, Señora, no necesitan preocuparse más.
Protegeré a la joven señorita.
Este voto juro mantenerlo hasta mi último aliento.
Así que por favor, duerman y descansen en paz.

125

R3: El Viejo Desafía a los Dragones de Tierra
¡Estoy completamente desnudo!
¡En efecto! ¡Me he acostumbrado a este estilo de vida en cueros!
Mi vergüenza hace tiempo que se fue volando por la ventana a algún lugar más allá de las
estrellas.
De hecho, ¡ni siquiera estoy seguro de si tenía algo como eso para empezar!
Ha pasado algún tiempo desde que empecé a vivir entre las arañas.
Como el cavernoso Gran Laberinto de Elroe no ha sido tocado por la luz del sol, mi sentido
del tiempo se ha vuelto bastante confuso.
Por lo tanto, no sé por cuánto tiempo he estado aquí exactamente.
Sin embargo, seguramente no han sido pocos días.
Digo esto con certeza, ya que todas mis habilidades han aumentado considerablemente.
Desde que vine aquí, mi tasa de crecimiento ha sido remarcable.
Verdaderamente, debo preguntarme que he estado haciendo con mi vida hasta ahora.
¡Mientras pueda aprovechar este valioso tiempo para buenas prácticas, estar desnudo no me
importa nada!
Dejé de lado las ropas, consumí monstruos y dormí en medio de la naturaleza.
Maravilloso.
Verdaderamente, así es como las criaturas están destinadas a vivir.
No puedo evitar preguntarme si construir casas, ponerse ropa y consumir alimentos
cocinados son exactamente el tipo de acciones que han hecho que la humanidad degenerara.
Si es posible, continuaría viviendo así por el resto de mis días.
Sin embargo, ahora hay una nube negra que se cierne sobre este estilo de vida.
Las arañas se han dado cuenta, también, y están hablando sobre ello.
Es un problema que nos afecta a todos nosotros: la escasez de alimentos.
Las arañas y yo hemos cazado los monstruos en esta área tan a fondo que no queda nada para
comer.
La única fuente de comida posible en el Gran Laberinto de Elroe son los monstruos.
Si los monstruos se han ido, no queda nada para comer.

126

Casi hemos cazado la parte circundante del Estrato superior hasta la extenuación, e incluso
en el Estrato medio, uno debe viajar largas distancias antes de encontrarse con ningún
monstruo.
Sería altamente peligroso aventurarse en el extremadamente caluroso Estrato Medio.
Por lo tanto, el Estrato Superior es la única opción, pero no quedan más monstruos dentro del
radio de uno o dos días de viaje.
Si lo malo se vuelve peor, puedo teletransportarme de vuelta al pueblo, pero las arañas no
tienen esa opción.
Las arañas tienen una familia considerablemente grande, también, lo que significa que tienen
muchas más bocas que alimentar.
Además de eso, su número solo ha crecido desde que llegué.
Hay demasiados como para que me ponga a contar en este momento.
A medida que las arañas continuaban multiplicándose, habían comenzado a quedarse sin
monstruos que cazar.
Incluso si viajan a algún otro lugar para cazar, estarían hambrientas en el momento en el que
regresaran.
La situación es básicamente una hambruna, y pronto estará en su punto álgido.
Me parece que la única solución para todo el grupo de arañas es migrar. ¿Qué es lo que
planean hacer?
***
Naturalmente, las nueve arañas que sirven como sus líderes han notado los mismos
problemas que yo.
Como siempre, hablan entre ellas usando Telepatía en un lenguaje que no puedo entender.
Finalmente, llegan a algún tipo de conclusión y se dirigen al resto de arañas con Telepatía.

127

128

Luego, las nueve de ellas empiezan a preparar un Teletransporte a Gran escala sobre las
arañas.
Lo reconozco porque yo mismo tengo ese mismo hechizo.
Qué talento tan increíble.
La velocidad con la que desarrollan el hechizo, el trazado perfecto de la runa, la eficiencia.
Todo es muy superior a mi propia magia.
Asombroso.
Las arañas están listas para ser teletransportadas, y yo me mezclo entre ellas.
En muy poco tiempo, el hechizo está completo, y todos nosotros somos inmediatamente
teletransportados a un lugar diferente.
Llegamos a una caverna oscura, similar a la que acabamos de dejar.
Sin embargo, el aire se siente pesado aquí, repleto de mucha más tensión que la anterior
caverna.
Mi habilidad de Percepción de Peligro está reaccionando intensamente.
Las arañas parecen sentir lo mismo.
Han entrado en modo batalla, permaneciendo en máxima alerta.
Pero como si se estuvieran burlando de ello, una de las arañas más cercana al borde del grupo
es atacada.
Su cuerpo es aplastado, matándola al instante.
Ha sido perforado por una garra metálica.
Todo el cuerpo del monstruo, con forma de insecto, emite un brillo metalizado.
Rápidamente uso Apreciación en él y me doy cuenta de que se llama Utoeudo de Elroe: un
monstruo el cual no había visto ni oído de él en mi vida.
Pero lo que realmente me aterroriza es su estatus.
Sus estadísticas físicas, a saber, su ataque, defensa y velocidad, están por encima de los
1,000.
Un monstruo considerablemente poderoso.
El Utoeudo de Elroe mueve sus garras, atacando a las arañas.
Sin embargo, esas arañas no son monstruos ordinarios, tampoco.
Se extienden alrededor del Utoeudo, cubriéndolo en su hilo desde todas las direcciones y
dejándolo inmóvil.

129

Una vez ha quedado atrapado, otras arañas le lanzan hechizos.
En cuestión de momentos, el Utoeudo de Elroe ha sido aplastado por el increíble trabajo en
equipo de las arañas.
Entonces no pierden tiempo en comerse su primera presa en un tiempo.
En el mundo exterior, sólo un aventurero experimentado podría haber cruzado espadas con
ese monstruo, pero aquí no es nada más que pasto.
Una araña se perdió en el proceso, pero puede ser reemplazada en poco tiempo.
Qué ejército tan aterrador.
¿Pero dónde diablos estamos, donde un monstruo tan fuerte deambule como si nada?
Ya que eso se llamaba Utoeudo de Elroe, seguramente aún estamos dentro del Gran
Laberinto de Elroe.
Pero jamás había escuchado de un monstruo así.
No… quizás sí que haya oído hablar.
Su nombre era sin duda nuevo para mí, pero sí que conozco un lugar donde los monstruos
fuertes corren a sus anchas.
El Estrato Inferior del Gran Laberinto de Elroe.
Un lugar donde se dice que está lleno de monstruos tan fuertes que ningún humano ha podido
pisar allí.
En el pasado, los aventureros habían descendido a él a través de grandes agujeros conocidos
como pozos, pero cualquiera que se atreviera era eliminado.
La única cosa que los supervivientes traían de vuelta era la información de que el lugar
estaba plagado de monstruos poderosos.
¿Podría ser este el Estrato Inferior?
Eso desde luego explicaría la pesada atmósfera que se enrosca alrededor de mi piel.
He venido a un lugar verdaderamente peligroso.
Y aun así, por alguna razón… hay emoción mezclada con mi nerviosismo.
¿Cómo de bien me servirán las habilidades que he perfeccionado en el Estrato Superior aquí
en el Estrato Inferior, el cual nunca ha sido explorado por el hombre?
No puedo esperar para descubrirlo.
***
Han pasado algunos días desde mi entusiasta llegada.

130

Ya no tengo tanta energía.
Por eso seguramente voy a morir aquí.
El Estrato Inferior del Gran Laberinto de Elroe supera mi imaginación.
Monstruos tan fuertes como el Utoeudo de Elroe, o más, nos atacan sin cesar.
Sólo uno de estos monstruos podría causar el pánico generalizado en el mundo exterior, pero
aquí sólo son uno más del montón.
Realmente aterrador.
Igualmente aterradoras son las arañas que sin esfuerzo hacen retroceder a esos monstruos.
Yo, también, participo un poco en esas batallas para asegurarme mi propia porción de
comida, pero mi confianza falla cada vez que lo hago.
Los monstruos rechazan mi magia fácilmente, hasta el punto donde ni siquiera puedo decir si
realmente les golpeé.
A menudo no lo hago, porque mi magia tarda demasiado en prepararse.
E incluso si alcanzo mi objetivo, tiene poco efecto, ya que solo puedo hacerlo con los
hechizos más débiles los cuales puedo lanzar rápidamente y en gran número.
Si quiero causar daños, debería conseguir un hechizo más poderoso.
Pero esto lleva tiempo, lo que permite al enemigo leer fácilmente mis intenciones y
esquivarlo.
Sin embargo, los hechizos que no llevan tanto tiempo para prepararse son demasiado débiles
y causan muy poco daño aunque acierten.
Desearía una magia que pueda ser lanzada fácilmente y que aun así haga una gran cantidad
de daño.
Pero por mucho que me estruje el cerebro, la solución no llega fácilmente.
Aumentar la velocidad a la que construyo las runas para los hechizos sería un proceso lento.
¿Qué voy a hacer?
<><><>
Ya no tengo más tiempo como para preocuparme de esas cosas.
Las arañas lo notan, también, y la tensión se agudiza.
Están viniendo.
Monstruos incomparables a cualquiera que hayamos visto hasta ahora.
Sí, los monstruos que nos hemos encontrado han sido fuertes.

131

Pero temblarían de miedo ante lo que se está acercando ahora.

132

133

Dragones de tierra.
Tres de ellos, nada menos.
El Dragón de Tierra Kagna, el Dragón de Tierra Gehre y el Dragón de Tierra Fuit.
Los dragones son una existencia única incluso entre los monstruos.
Son la forma evolucionada que puede tomar un wyrm tras muchos años.
Se dice que los dragones viven en lo profundo de la naturaleza, lejos de la influencia humana,
y castigan a cualquier tonto que ose poner un pie en sus tierras.
Guardianes de la naturaleza.
Monstruos de rango S que ejercen un poder absoluto.
Y hay tres de ellos aquí.
Incluso yo siento miedo ante tres dragones.
De hecho, esta es la primera vez que veo a uno.

134

Ha habido ocasiones donde dragones han aparecido en el territorio humano, pero estos son
casi siempre individuos jóvenes que han evolucionado recientemente.
Aunque pueda ser de rango S, un dragón inmaduro que está demasiado confiado en sus
aptitudes seguramente puede ser derrotado por humanos.
Aunque incluso entonces, la victoria suele conllevar un costo significativo.
Sin embargo, los tres dragones que ahora mismo están ante mis ojos no son tan novatos.
El nivel de Fuit es ligeramente bajo, pero los otros dos, Kagna y Gehre, son de un nivel lo
suficientemente alto como para que haya pasado algún tiempo desde que evolucionaron.
Estos son verdaderos guardianes, con una presencia que avergonzaría a cualquier cachorro
que apareciera cerca de un asentamiento humano.
Y ahora, estos dragones nos están mostrando sus colmillos.
Sería imposible no estar aterrado.
Las arañas parecen sentirse del mismo modo.
Incluso las nueve en el centro han entrado en pánico, gritándose frenéticamente la una a la
otra a través de Telepatía.
Pero los dragones no van a esperar.
Gehre salta hacia delante.
El dragón delgado y esbelto es tan rápido como sugiere su apariencia; se acerca a las arañas
en un instante y ataca con sus garras en forma de cuchilla.
Las arañas de las líneas del frente son sencillamente cortadas por la mitad, sin ni siquiera un
momento para reaccionar.
Otras arañas disparan con hilo, pero el dragón lo esquiva con facilidad.
Qué velocidad tan increíble.
Lo supe desde el momento en que miré sus estadísticas, pero verle en acción es aún más
sorprendente.
Gehre es un luchador físico de alta velocidad.
Utiliza su velocidad para continuar atacando y entonces esquiva de nuevo, haciendo poco
favor a las arañas.
Entonces, mientras Gehre las conduce hacia una esquina, las arañas son asaltadas por una
explosión.
Es el ataque de aliento de Kagna, lanzado desde cierta distancia.
La majestuosa apariencia de Kagna es como la de una fortaleza viviente.

135

Permaneciendo inmóvil, lanza otro aliento.
Su fuerza destructiva es tal que cualquier araña que recibiera un golpe directo del ataque se
desintegraba sin dejar rastro.
Las arañas toman represalias con magia por su cuenta, pero eso no está causando ni la más
mínima cantidad de daño.
La defensa de Kagna es perfecta.
Su enorme cuerpo significa que su velocidad es lenta, pero a cambio, tiene una excelente
defensa.
La magia de las arañas, la cual ha enterrado a innumerables monstruos del Estrato Inferior,
no puede hacer ni un rasguño a las escamas de Kagna.
Gehre lanza a las arañas por los aires con velocidad, y Kagna ataca con poderosos ataques de
aliento mientras están distraídas.
Incluso si las arañas intentan defenderse, los ataques sencillamente no funcionan el Kagna, y
Gehre es demasiado rápido como para acertarle.
Sólo un dragón de tierra ya sería peligroso, pero ahora hay dos de ellos trabajando juntos.
Esta horrible combinación está infligiendo terribles pérdidas a las arañas, que hasta ahora
habían derrotado monstruos del Estrato Inferior sin ningún problema.
Y además de eso, estos dos no son los únicos oponentes.
Cuando los otros dos hacen una pausa por un momento, Fuit mantiene a las arañas bajo
control con ataques perfectamente sincronizados.
Fuit usa magia para bloquear a las arañas que intentan huir de los ataques de aliento de
Kagna, corta el hilo que intenta capturar a Gehre, y da vueltas alrededor del campo de batalla
siempre que es posible.
Los movimientos de Kagna y Gehre son difíciles de seguir en las sombras, pero Fuit puede
que sea el que está causando más bajas.
Aunque su nivel y sus estadísticas son más bajos que los de los otros dos, Fuit puede que se
convierta en el más poderoso de todos más pronto que tarde.
Sus instintos son simplemente notables. Sabe perfectamente qué hacer y cuándo hacerlo.
Esto no va bien.
A este ritmo, las arañas pueden desaparecer por completo.
Aún quedan muchas de ellas, pero si sus ataques son ineficaces, su número no tiene sentido.
Bien podrían perder esta batalla.
Mientras vigilo la lucha, rápidamente construyo runas mágicas.

136

No puedo quedarme aquí mirando como las arañas y los dragones de tierra luchan.
No, he estado construyendo runas todo este rato.
Estoy preparándome para usar el hechizo de ataque más poderoso de toda la magia
disponible para mí.
El problema es si golpeará a su objetivo.
Apenas puedo seguir los movimientos de Gehre con mis ojos, así que dudo que pueda
acertarle con mi magia.
Y aunque Fuit no es tan rápido como Gehre, está revoloteando tanto por el campo de batalla
que sería difícil apuntarle.
Por proceso de eliminación eso deja a Kagna como mi única opción.
Pero incluso Kagna es más rápido que los otros monstruos del Estrato Inferior.
Su velocidad es insignificante en comparación con sus otras estadísticas, pero sigue estando
en los miles.
Debo atraparle mientras esté distraído de algún modo, o esquivará mi hechizo.
Justo entonces, un grupo de arañas carga contra Kagna en un ataque suicida.
¿Acaso sabían qué necesitaba, o fue una simple coincidencia?
Más de la mitad de ellas son eliminadas por el aliento de Kagna, pero las pocas
supervivientes se las arreglan para envolver hilo alrededor de Kagna.
El enorme dragón se retuerce. Incluso un dragón de tierra no puede escapar del hilo de las
arañas tan fácilmente, parece.
Mientras Kagna lucha, más hilo se envuelve a su alrededor, restringiendo sus movimientos.
En ese momento exacto, mi hechizo está completo.
“¡Volved!” Grito a las arañas, aunque no sé si lo entenderán.
Las arañas se escabullen de Kagna, y yo desato el hechizo en el dragón con todas mis
fuerzas.
Magia Infernal nivel 2: Lanza Infernal.
Una enorme lanza de fuego asalta el cuerpo de Kagna.
El fuego es mi mejor elemento mágico, y Magia Infernal es su forma más poderosa, así que
este hechizo es la magia de más alto nivel que puedo usar.
Manifiesta el poder más destructivo de cualquiera de mis hechizos.
El hilo de las arañas envuelto alrededor de Kagna se prende en llamas, y el enorme cuerpo de
Kagna desaparece en un infierno de fuego.

137

El Gran Laberinto de Elroe, normalmente envuelto en oscuridad, se ilumina por la llamarada.
Pero eso es solo por un instante.
Entonces el fuego se dispersa con la misma rapidez.
Kagna reaparece, sacudiéndose las llamas.
Completamente ileso.
¿Pero cómo? No puedo creerlo.
Desde luego, ya sospeché que mi hechizo no sería suficiente como para derrotar a Kagna. La
diferencia entre nuestras estadísticas era demasiado grande.
Incluso aun así, pensé que al menos le infligiría alguna herida.
Pero no tuvo ningún efecto en absoluto.
Así que este es el poder de un dragónLos rumores son ciertos, entonces, la magia no funciona en ellos.
Si este hechizo no va a funcionar en Kagna, entonces no tengo ningún modo de dañarlo.
Mientras me doy cuenta de mi inutilidad, los ojos de Kagna se vuelven hacia mí.
Su boca se abre, las chispas de un ataque de aliento se unen.
¡No!
Me lanzo a un lado justo a tiempo, evitando el golpe directo del aliento.
Aun así, roza mi cuerpo.
Empapado en sudor frío, me arrastro por el suelo, huyendo tan rápido como puedo.
¡Debo escapar o moriré!
El mundo es mucho más amplio de lo que me imaginaba.
Cuando pienso que otras bestias como estas podrían existir más allá de mi conocimiento, me
hace ver una y otra vez lo poco que sé.
Soy consciente de la existencia de los monstruos de clase legendaria, pero ahora me doy
cuenta de que nunca había concebido cómo de aterradores deben ser.
Estos dragones son de clase S, un paso por debajo de la legendaria, y ya son desmedidamente
aterradores.
No tengo ninguna posibilidad contra ellos.
Volviendo a las líneas de frente, Kagna ataca a las arañas con su aliento.

138

Gehre apunta a las brechas que este crea en las filas de las arañas, alterando más su
formación.
Mientras Gehre profundiza en sus rangos, las arañas intentan rodearlo, pero Fuit las mantiene
demasiado preocupadas.
Todavía quedan muchas arañas.
Pero no tienen forma de pelear contra el abrumador poder de los dragones de tierra.
A este ritmo, es sólo cuestión de tiempo hasta que las arañas sean aniquiladas.
Determinando que al menos yo debería sobrevivir, empiezo a preparar un hechizo de
Teletransporte, cuando de repente una lanza de oscuridad perfora el cuerpo de Gehre.
Mi Lanza Infernal fue incapaz de romper la piel de Kagna, pero esta lanza ha atravesado a
Gehre sin lugar a duda.
El dragón deja escapar un angustiado rugido que hace eco en toda la caverna.
Con el cuerpo de Gehre atrapado por la lanza de oscuridad, las arañas se lanzan al ataque.
Con todo lo rápido que Gehre podía esquivar los ataques hasta ahora, no tiene ninguna forma
de hacerlo mientras está herido y atrapado en un lugar. Su cuerpo gigante es casi tragado por
una ola de innumerables arañas.
Dada la alta defensa de Gehre, aún podría sobrevivir, pero dado que las arañas están
apuntando a la herida que creó la lanza negra, no importa cómo de alta sea la defensa de uno,
esta sirve de poco si la herida abierta está bajo ataque.
La herida empieza a expandirse, con más cortes abriéndose a su alrededor.
Ni siquiera un dragón podría salir de eso ileso.
Fuit intenta liberar a Gehre, sólo para hundirse en el suelo repentinamente.
El cuerpo de Fuit produce un horrible sonido mientras se aplasta hacia abajo, como si
estuviera siendo empujado por una fuerza invisible.
¡Un ataque de atributo Pesado!
Recuerdo a la maestra usando ese mismo tipo de técnicas.
Pero ser capaz de clavar incluso un dragón de tierra al suelo requeriría un poder increíble.
Mientras Fuit estaba presionado contra la tierra, las arañas de alrededor cubren al dragón con
hilo, dejándolo completamente inmóvil.
El ataque pesado acaba pronto, pero a estas alturas, Fuit ya está atado en hilo y rodeado de
arañas.
Pronto encontrará el mismo destino que Gehre.

139

Las arañas intentan reunirse alrededor del dragón restante, pero Kagna es como una fortaleza
en movimiento, sacudiéndoselas fácilmente.
Sin embargo, eso es sólo hasta que una araña en particular llega a la escena a una velocidad
mucho más rápida que las demás—de hecho, incluso más rápido que Gehre.
Acelerando hacia Kagna, rápidamente hace un corte profundo en la para de Kagna con sus
patas delanteras en forma de guadaña.
Naturalmente, Kagna no puede permanecer de pie tras sufrir una herida como esa.
Lastrado por su propio e inmenso peso, Kagna se estrella contra el suelo con un ruido sordo.
Y de nuevo, las arañas pululan sobre el dragón caído.
Justo delante de mis ojos, Kagna, Gehre y Fuit han sido enterrados por una montaña de
arañas.
Cada uno de ellos trata de escapar, pero sus movimientos están restringidos por el hilo. Y
pronto no pueden luchar por más tiempo.
Nunca imaginé que dragones de tierra tan inmensamente poderosos encontrarían con este
tipo de destino.
Miro a las nueve arañas, los jugadores principales de esta victoria.
Ellas fueron las que atravesaron a Gehre con la lanza negra, quienes aplastaron a Fuit con el
ataque de atributo Pesado y quienes cortaron la pata de Kagna.
Estas nueve arañas están verdaderamente a y un nivel distinto de las demás.
De alguna manera, ellas pueden incluso compararse con ese grandioso ser en fuerza.
De verdad que siento miedo frente a ese poder, por supuesto. Pero más que eso, siento
emoción.
La lanza que atravesó primero a Gehre era probablemente la Lanza Negra, un hechizo de
Magia Negra.
Lo que lo pone en el mismo grado que la magia de Lanza Infernal que produje.
Y sin embargo, era mucho más poderosa que la mía.
Quizás la diferencia es debido a que mis estadísticas son más bajas.
Aun así, creo que el verdadero secreto detrás de la fuerza de esa lanza fue la gran cantidad de
poder mágico que contenía.
En lugar de simplemente usar el hechizo de acuerdo con la habilidad, agregaron magia
adicional en él.
Es bastante simple de describir, pero sé la difícil hazaña que es eso en realidad.

140

Sería algo como guiar una caudalosa corriente por un canal diminuto.
Por lo general, el canal se rompería.
Una vez que eso sucediera el exceso de poder mágico que uno intenta usar sería liberado en
un disparo fallido cuando la runa se desmoronara. En el peor de los casos, incluso podría salir
el tiro por la culata.
Pero usaron tal técnica con la mayor de las facilidades.
Debe ser posible.
Si esas arañas pioneras pudieron hacer eso delante de mí, no hay razón por la que yo no
pueda hacer lo mismo.
¡Después de aprender esa técnica, estaré un paso más cerca del pináculo de la destreza
mágica!
Mientras pueda encontrar una manera de adquirir esa habilidad, podré aumentar el poder de
mis hechizos y tal vez incluso aprender una forma más rápida de producir runas, ¡como
deseaba!
¡¿Podría incluso aprender a dar a los hechizos menos el mismo grado de poder que los
hechizos avanzados como Magia Infernal?!
¡Y si esa velocidad de construcción se convierte en la normal, revolucionará la magia!
¿Realmente puedo hacer tal cosa?
¡Claro que lo haré!

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. Ronandt Orozoi ha subido de LV68 a
LV69.>
<Todos los atributos han aumentado.>
<Bonificación en dominio por subida de nivel adquirida.>
<Puntos de habilidad adquiridos.>
<Condición cumplida. Se adquiere el título de [Aniquilador de Dragones].>
<Se adquieren las habilidades [Sangre Vital LV1] [Poder de Dragón LV1] como
resultado del Título [Aniquilador de Dragones].>
<Habilidad [Longevidad LV1] ha sido integrada en [Sangre Vital LV1].>
***
¿Hmm?
Entonces los tres dragones enterrados bajo las arañas han dado su último aliento.

141

De algún modo, parece que he formado parte de la batalla, y he adquirido el título de
Aniquilador de Dragones.
A pesar del hecho de que haya sido de tan poca ayuda.
Aunque realmente pensé que moriría, al final, fue una experiencia valiosa.
…Sí, realmente fue significativo.
Incluso aunque no pudiera hacer nada de nada.

142

Conversación 3: Reunión de las Mentes Paralelas #3, Los 3 Hermanos Dragones de
Tierra
“¡Eyyyy! ¡¿Tienen a un amigo nuevo ahora?!”
“¡No podemos vencer a tres de estas cosas!”
“No, yo creo que aún podemos ganar, pero aun así…”
“Quiero decir, me imaginaba que Kagna y Gehre estarían juntos, pero ¿quién iba a saber que
también habría uno nuevo?”
“Parece que el Entrenador Kagna ha reclutado a un jugador bastante talentoso.”
“¿Supongo que las verdaderas aptitudes de Kagna se basan en la gestión, no en la defensa?”
“¡Esto no va a ser tan sencillo como luchar contra Araba uno contra uno!”
“Quiero decir, son más débiles de lo que lo era Araba, pero es endemoniadamente más
difícil, ya que hay tres de ellos a la vez.”
“¡Sí, pero ya no somos sólo una, tampoco! ¡Mirad! ¡Nuestras increíbles fuerzas! ¡Los
abrumaremos con nuestra superioridad numérica!”
“No sé—eso no va a funcionar si la mayoría de nuestro ejército son solo principiantes.”
“Bueno, nuestro trabajo es respaldarlos.”
“¿Y qué vamos a hacer con el vejestorio loco?”
“No lo vemos, no lo oímos, no existe. En otras palabras, déjalo en paz.”

143

Interludio 4: La Chica Malhablada y el Joven Héroe Demasiado Amigable
Buenas, soy Aurel, la niña de ocho años favorita de todos.
Ese maldito chiflado no ha vuelto todavía.
¿Qué demonios está haciendo, dejando sola a una joven señorita como yo?
O sea, sé que el Maestro Ronandt es un mago super talentoso y todo eso, pero no creo que
eso permita que abandone a una niña de ocho años en una tierra lejana para emprender un
viaje o lo que sea.
¿Qué se supone que tengo que hacer?
No puedes culparme por llamarle chiflado en lugar de “Maestro” ahora mismo.
De todas formas, ya que me abandonó sin instrucciones, conseguí que ese pez gordo del
Imperio, Tiva, me diera algo de trabajo que hacer por ahora.
El pueblo en el que estoy en este momento tiene a alguna gente del ejército de Ohts, así como
algunos tipos del Ejército del Imperio.
Básicamente les estoy haciendo el trabajo pesado para ellos.
Fue bien que el chiflado al menos nos presentara aquel primer día.
De otro modo probablemente me habrían expulsado, diciendo algo como, ¡¿Quién demonios
eres tú?!
Este pueblo está siendo ocupado por un ejército invasor, y yo soy simplemente una niña del
Imperio, quien es un aliado de ese ejército.
Si tuviera que ir sola, probablemente sería asesinada en algún maldito callejón.
No es lo que yo llamaría pasar un buen rato.
“Oh, Aurel, justo a tiempo. Estaba a punto de salir para ir de compras. ¿Te importaría venir y
cargar mis cosas?”
El Señor Tiva me pide hacer trabajitos bastante a menudo.
Bueno, lo pide como una solicitud, pero quiero decir, él me está cuidando porque fui
abandonada por mi antiguo jefe.
No es como si pudiera decir que no.
“Seh, ‘tá bien.”
“Al menos podrías decir ‘sí, por supuesto’, ¿no crees?”
El hombre mayor sonría gentilmente.
Lo siento por eso.

144

Soy de la periferia, así que no es que vaya a empezar a hablar correctamente.
Pero Tiva es realmente un buen tipo, ayudando a una mocosa maleducada como yo.
Es tan amable, que podría cambiar de maestro y pasar el viejo chiflado.
Sigo al anciano al pueblo.
“Lo siento, Aurel. Odio hacer que una niña pequeña como tú me ayude a cargar las cosas,
pero por mucho que me duela decirlo, nadie más está libre.” Se disculpó el Señor Tiva.
“Cosas como estas no me molestan en absoluto, Señor. De hecho, si alguien se queja por
hacer su maldito trabajo, lo único que tiene que hacer es darles una buena patada en su culo.”
Mi comentario grosero hace sonreír al Señor Tiva.
Sé que el está realmente falto de personal.
No puede ser fácil dirigir una ciudad que acaba de ser tomada.
Técnicamente, Ohts está al cargo de las operaciones, así que el Imperio no tiene que hacer
mucho, pero el Señor Tiva sigue trabajando duro cada día.
De hecho, Ohts es una nación bastante débil, por lo que harían un trabajo de mierda
dirigiendo esta ciudad solos de todas formas.
Es por eso por lo que la gente del Imperio está yendo de un lado para otro sin parar a pesar de
que este no debería ser su trabajo.
A mí me iba bien, dado que significó que el Señor Tiva pudiera acogerme después de que el
chiflado me abandonara.
Pero debe ser como un dolor de muelas para la gente del Imperio en este pueblo.
Hace que las cosas estén bastante tensas por aquí.
“¿Hmm?”
El Señor Tiva frunce el ceño.
Una gran cantidad de personas se ha formado más adelante, gritando y burlándose.
Oh-oh. Parece que hay problemas.
“¿Qué estáis haciendo?” El Señor Tiva se dirige a la multitud.
Incluso sin gritar, su voz suena fuerte y clara.
El grupo de personas se queda congelado en el sitio y se gira para mirarnos.
Tan pronto como se fijan de su uniforme y se dan cuenta de que es un caballero del Imperio
de Renxandt, se dispersan en todas direcciones.
La única persona que se queda atrás es un niño que parece haber sido golpeado.

145

“Pensar que tantos adultos le harían algo así a n niño como este… Qué cruel. ¿Estás bien?”
El Señor Tiva le ofrece una mano al niño.
El niño, sin embargo, se levanta sin aceptarla.
Guau. Ahora que él está de pie, este chico es realmente bastante guapo.
“¿Son realmente ellos los crueles aquí?, me pregunto.”
Tiva parece confundido al principio; entonces sus ojos se abren, aparentemente dándose
cuenta de algo.
“A comparación de lo que les hemos hecho, es más que justo que permitamos esto a
cambio”, continuó el chico tristemente.
Creo que sé a qué se está refiriendo ahora.
Ohts saqueó y tomó el control de este pueblo.
Sin mencionar que lo hicieron atacando a pueblerinos inocentes mientras que sus luchadores
estaban lejos en un campo de batalla lejano.
El estimado señor del pueblo y su mujer fueron asesinados, y muchos de ellos piensan que
fue obra de Ohts, también.
Es natural que los ciudadanos supervivientes de este pueblo tengan un odio profundo hacia
Ohts.
Tanto que atacan a los hombres de Ohts casi a diario.
Pero hay algo que todavía no capto.
¿Por qué este chico habla como si los hubiera perjudicado personalmente?
No parece mucho mayor que yo, así que dudo que fuera parte del ataque al pueblo.
“No hay necesidad de que haga tal cosa, Sir Julius el Héroe.”
Las palabras del Señor Tiva golpean mi pequeño y confundido cerebro como una tonelada de
ladrillos.
¿Héroe? ¡¿Héroe?!
“¡¿Quéééé…?!”
No es culpa mía que gritara un poquito, ¿vale?
¡Quiero decir, es del héroe de quien estamos hablando!
¡¿Quién no se sorprendería si la mayor esperanza de la humanidad contra el Señor Demonio
resultara ser un niño pequeño?!

146

“Sólo le trajeron para que pudiera experimentar la batalla de primera mano. Ni una pizca de
culpa por lo que sucedió en esta batalla debería recaer en usted.”
“Pero desde su punto de vista, soy uno de los perpetradores. Desde que el héroe entró en
batalla contra ellos, incluso aunque no participara, han perdido todo el sentido de lo que es
correcto. Es por eso por lo que Ohts ha actuado tan injustamente. Con el héroe de su lado, el
Ejercito de Ohts se sentía como que debía estar en lo correcto. Que nada de lo que hicieran
podía estar mal. Incluso aunque yo no hiciera esas cosas, mi propia existencia es lo que puso
al pueblo en esa posición.”
Guau, suena bastante complicado.
“Falso. Independientemente de que técnicamente participara o no, el Ejército de Ohts atacó
este pueblo, no usted.”
“Aun así, no puedo perdonarme a mí mismo.”
El héroe mira alrededor con tristeza.
Su mirada se detiene en las casas que han sido quemadas hasta las cenizas y en toda la
restauración que aún queda por hacer.
Esos ojos están llenos de remordimiento y, aún más, determinación.
Aah, ahora lo pillo. Vale.
Este definitivamente es un héroe.
Puede que parezca de mi edad, pero casi nunca he visto a adultos parecer tan determinados,
no digamos niños.
“Señor Héroe…”
El Señor Tiva mira con tristeza al niño, viendo lo mismo que yo en sus ojos.
Puedo decir que se siente responsable como uno de los adultos que hicieron que este niño
sintiera una determinación tan intensa.
No sé realmente que está ocurriendo tras la determinación de este joven héroe o de la
complicada expresión del Señor Tiva.
“Vine aquí sin pensarlo, y ahora me arrepiento profundamente. De ahora en adelante, pensaré
y actuaré por mi cuenta. Nunca más dejaré que me utilicen simplemente porque soy un niño.
Niño o no, soy el héroe. No tengo intención de ser un títere que no esté a la altura de mi
título.”
“Entonces por favor cuídese. Si desea convertirse en un verdadero héroe, no debe lanzar por
la borda su vida así.”
El Señor Tiva da la advertencia en un tono suave.
“Pero debo ayudar a la gente de este pueblo de algún modo.” El héroe parecía descontento.

147

“¿Entonces dejará que le golpeen en silencio? Eso no le ayudará ni a usted ni a ellos en lo
más mínimo. Herirle tan solo aliviará su sufrimiento por un breve momento. Luego ellos
sentirán el dolor en sus propias manos por haberle golpeado y en sus corazones por herir a un
niño tan pequeño. Tarde o temprano, ellos olvidarán su sentido de la virtud por completo. No
debe dejar que nadie le golpee, tanto por el bien de ellos como por el suyo.”
Esa ha sido buena, Señor.
Parece que el héroe está sorprendido, también.
“Pero… ¿qué puedo hacer por ellos, entonces?”
“¿Por qué no cazas monstruos o algo?” Ups. Le contesté sin pensar. “¡Oh, em, lo siento!”
“No, está bien. ¿Qué quieres decir con ‘cazar monstruos’? “
El héroe me sonríe amablemente.
“Oh, ehhh… Bueno, ¿sabes que partes de la muralla de defensa de la ciudad se rompieron y
esas cosas? Tienen guardias vigilando las peores partes, pero hay otras áreas que parece que
se romperían realmente fácil. Así que lo que escuché es, que un montón de gente de este
pueblo están tan preocupados por que los monstruos rompan las murallas que a penas pueden
dormir por las noches. Hay muchos más monstruos en el exterior de los que solían haber,
también, porque son atraídos por el olor de la muerte o lo que sea, ¿cierto? Si derrotas a esos
monstruos, eso ayudará a la gente de por aquí, ¿no? Aunque imagino que eso es un trabajo
más para un aventurero que para un héroe.”
Los ojos del héroe comienzan a brillar mientras escucha mi explicación.
“¿Un aventurero?”
“Perdón, eh, ¿te he ofendío’ o algo?”
“No, no, todo lo contrario. Tienes razón. Tal vez pueda probar algo como eso. Gracias.”
Con eso, el héroe echa a correr.
El Señor Tiva y yo lo miramos marchar, luego terminamos nuestras comprar como
planeamos.
***
A partir del día siguiente, escuché decir que el pequeño héroe estaba fuera luchando contra
monstruos para mantener a la gente del pueblo a salvo.
Si me preguntas, suena como si tuviera los ingredientes para convertirse en un verdadero
buen héroe.
Ya sabes, de los que realmente hacen honor a su título.
Hablando de títulos, ¿cuándo demonios volverá el llamado “mago de la corte del Imperio”?

148

Puede que tenga un trabajo sofisticado y mucho poder, pero no es para nada bueno en el
interior.

149

V3: El Hombre Tras la Desgracia
Merazophis es un hombre increíblemente leal.
Juró lealtad a mis madres e, incluso después de su fallecimiento, continúa sirviéndome
fielmente.
La profundidad de esa lealtad no conoce límites.
Aunque ahora seamos compañeros de viaje, la verdad es que no sé mucho sobre la vida de
Merazophis.
Mientras mis padres estaban vivos, yo interpretaba el papel de un bebé normal, así que no
conseguía verlo o escucharlo muy a menudo.
Sin embargo, entendí algunas cosas en función a lo poco que pude presenciar.
Merazophis es un adicto al trabajo, También es una condición grave.
Parecía trabajar tan constantemente que en ocasiones me pregunté cuándo dormía.
En papel, él era el sirviente de mi padre, pero en realidad, era básicamente el mayordomo de
la familia.
O más bien, hizo ambos trabajos, el de un sirviente y el de un mayordomo.
La fuerza impulsora detrás de esa ética laboral fue su lealtad por mi padre y su amor por mi
madre.
Sí. Merazophis estaba enamorado de mi madre.
Si era tan obvio incluso para mí, quien tenía cero experiencias con el amor en mi anterior
vida, estoy segura de que era un secreto a voces que todos en la mansión sabían.
Un sirviente enamorado de la esposa de su señor. En un cuento de hadas, ese probablemente
sería el inicio de una historia de amor prohibida, pero en la realidad, no sería más que una
locura actuar de acuerdo con esos sentimientos.
Un paso en falso, y podría haber habido problemas serios.
Pero como estamos hablando de Merazophis, eso nunca sucedió.
Nunca hizo un movimiento equivocado.
En cambio, mantuvo sus sentimientos en su interior y actuó apropiadamente para con su
posición.
Él realmente quería que mi madre fuera feliz desde lo más profundo de su corazón, y
confiaba en que mi padre la cuidaría.
Creo que el hecho de que todos lo supieran era lo que lo hizo estar bien.
¿Cómo podían todos ser tan considerados los unos con los otros?

150

¿Cómo puedes desear la felicidad de otra persona incluso a costa de la tuya?
No lo entiendo.
La adoración de Merazophis por mi madre era tan obvia que hasta yo me di cuenta.
¿Cómo pudo suprimir esa pasión y confiársela a mi padre?
Ni siquiera puedo entender en qué está pensando. Para ser honesta, me asusta un poco.
¿Qué pasaría si un día decide abandonarme y marcharse para siempre?
Quiero decir, Merazophis era leal a mis padres, no a mí.
No es como si me hubiera jurado lealtad a mí.
Estoy segura de que su corazón aún permanece con mis difuntos padres.
Entonces, ¿qué debe pensar de la persona que los mató?
Es sencillo. Obviamente él debe odiar a cualquiera de los involucrados.
Está Potimas Harrifenas, el elfo que hizo el acto directamente.
Pero también están el Ejército de Ohts, la religión de la Palabra de Dios y el imperio, los
cuales estaban todos involucrados en la guerra.
En este momento, él todavía está a mi lado, pero qué pasaría si un día decide marcharse y
buscar venganza?
No puedo parar de preocuparme por eso.
***
“¡Ah!”
Ignorante de mis pensamientos, Merazophis está balanceando su espada con un grito
vigoroso.
Sin embargo, la hoja no corta nada más que aire.
Él no está haciendo golpes de práctica. Su oponente solo lo esquivó.
El sudor cubre a Merazophis como una cascada mientras sacude su espada
desesperadamente.
Supongo que los vampiros sí sudan, entonces, pienso distraídamente.
Mientras tanto, Merazophis tropieza y cae al suelo, claramente llegando a su límite. Aunque
intenta ponerse de pie, su cuerpo, sin duda, está fuera de combate.
Estoy sorprendida de que haya podido llegar tan lejos.
Desde mi punto de vista sus ataques fueron bastante decentes.

151

Incluso para mí estaba claro que sus movimientos no estaban exactamente pulidos, pero fue
capaz de cubrir eso con las altas estadísticas que ganó cuando se convirtió en vampiro.
Como sirviente, Merazophis sólo tenía suficientes aptitudes como para realizar un mínimo de
defensa personal.
Aun así, no es como si fuera un novato total, y sus altas estadísticas lo convertían en un
luchador decente en general.
Su oponente es quien es el problema.
Blanca, Quien ha estado esquivando sin esfuerzo todos sus valientes ataques, avanza su
guadaña gigante sin preocuparse por su condición actual.
Mientras ella evitaba su espada, incluso paró a comentar sus movimientos unas pocas veces.
Mirándola, me siento como si entendiera el significado de la frase más rápido que una bala.
Ni siquiera puedo seguir sus movimientos con mis ojos.
Blanca, sin embargo, no parece satisfecha. Ella sigue inclinando la cabeza de lado a lado y
balanceando su guadaña.
Merazophis está tan agotado que apenas se puede mantener de pie, aunque Blanca ni siquiera
parece cansada.
Esta es la realidad de la diferencia entre sus estadísticas.
Claro, Merazophis tienes estadísticas muy superiores a la mayoría de los humanos ahora que
es un vampiro, pero eso no importa. No para Blanca.
Sé lo duro que él ha estado trabajando.
Todas las mañanas, él practica su esgrima antes de que salga el sol.
Desde el día en que nuestro carruaje fue atacado por unos ladrones cuando volvíamos de casa
de mi abuelo, el día en que Blanca nos salvó de una muerte segura, el día en que toda mi vida
cambió.
Merazophis fue abatido por uno de los bandidos sin la menor resistencia.
Darse cuenta de su propia debilidad parece que lo dejó frustrado.
Empezando la mañana siguiente, comenzó a practicar con la espada antes del amanecer.
No es que eso fuera a ser suficiente para hacerlo increíblemente fuerte.
Merazophis era un civil ordinario sin habilidades de esgrima que comentar.
Sin embargo, siguió practicando todos los días y continúa haciéndolo incluso ahora.
Y sin embargo, todo ese esfuerzo no significa nada para Blanca.
Estoy segura de que debe ser todavía más frustrante para él.

152

Sé muy bien que Merazophis ha estado trabajando tan duro como ha podido.
Blanca es tal anomalía que lo sobrepasa completamente.
Él debe saber esto, también, pero sigue apretando los dientes.
Molesto consigo mismo por no ser capaz de hacer nada, sigue luchando por ser más fuerte.
Aunque no dice nada de eso, la determinación en sus ojos cuenta toda la historia.
Es completamente inverso a los ánimos bajos que tenía hasta hace poco.
Como yo le di un sorbo al alcohol e inmediatamente me desmayé el día en que Ariel trajo
aquellos barriles, no sé qué pasó después.
Pero definitivamente algo ocurrió mientras estaba dormida. A partir del día siguiente,
Merazophis parecía completamente renovado.
Tal vez fue algo tan simple como que él dejara escapar todas sus frustraciones acumuladas
gracias al licor, pero parece haber sido más que eso.
Es posible que Ariel haya hiciera algo, pero cuando traté de agradecérselo, ella tan sólo
insistió irónicamente, “No he hecho nada.”
No importa lo que ella pueda decir, Ariel es realmente buena.
Aunque ella actuó fría cuando traté de hablar con ella sobre Merazophis anteriormente, la
forma en que señaló mis defectos era exactamente lo que necesitaba.
Supongo que ella debe a ver hecho algo similar para ayudar a Merazophis a lidiar con sus
problemas. Ciertamente yo no pude ayudarlo.
Después de que Ariel me regañara, traté de pensar en qué podría estar preocupándolo.
Pero no tuve que pensar tanto.
Merazophis y yo perdimos el pueblo donde vivíamos.
Pero él vivió allí como humano mucho más tiempo que yo.
Él perdió más que yo.
Personas, lugares, tiempo… incluso su propia humanidad.
Incluso aunque yo no hubiera tenido otra opción, el hecho es que convertí a Merazophis en
un vampiro.
Ni siquiera pensé en cómo esto podría afectarle. Simplemente tomé las palabras—“No puedo
estar más que agradecido por eso”—al pie de la letra.
Todo lo que él ha perdido, y el peso de vivir como un vampiro de ahora en adelante…
Sería imposible no permitir que eso le preocupara en absoluto.

153

No puedo culpar a Ariel por no impresionarse cuando no me di cuenta de algo tan obvio.
Realmente no he estado pensando en nadie más que en mí misma.
Y sigo haciendo lo mismo.
Si pienso en Merazophis en lugar de en mí misma, lo mejor para él sería obviamente dejarlo
marchar, pero no puedo hacer eso.
Ahora él es un vampiro, pero sigue siendo una persona tan excelente como siempre, y no es
como que todo su pasado hubiera sido borrado.
Dado que él era básicamente el mayordomo de mi padre, estoy segura de que estaría bastante
solicitado entre otros nobles, y debe tener conocidos que lo acogerían.
Si revela el hecho de que es un vampiro dependería de la propia discreción de Merazophis,
pero conociéndolo, estoy segura de que aún lo aceptarían.
No importa qué camino elija, seguramente habrá peligro por delante.
Sería mucho mejor para Merazophis buscar un camino diferente que seguirme hacia tal
peligro.
Lo sé.
Sin embargo, sigo sin poder hacerlo.
Tengo miedo de dejar marchar a Merazophis.
Después de arriesgar su vida por protegerme, la idea de un futuro sin él a mi lado es
demasiado aterradora como para considerarla.
Realmente no pienso en nadie más que en mí misma…
<><><>
“Está bien, tengo hambre. ¿Qué hacemos?”
Ariel mira alrededor. Siguiendo su ejemplo, miro a nuestros alrededores, también, pero no
veo ningún sitio donde podamos comer.
De hecho, todo lo que veo son personas.
Estamos en un pueblo ahora mismo.
Este es evidentemente el pueblo más grande de la región; desde aquí, no debería tomarnos
mucho tiempo alcanzar la capital.
Como resultado, este pueblo está muy animado y lleno de gente.
Las multitudes son tan densas que cuando Merazophis me lleva en brazos, no puedo ver más
allá de los transeúntes.

154

“He estado en este pueblo antes. Hay un restaurante que recuerdo que era bastante bueno;
¿nos dirigimos hacia allí?”
“¡Genial! ¡Te seguimos!”
Los ojos de Ariel brillas mientras sigue a Merazophis. Parece estar ansiosa por probar su
restaurante recomendado.
Es difícil de creer que esta persona sea un señor demonio.
“Por aquí.” Merazophis nos lleva por un callejón.
Cuanto más avanzamos, menos personas veo alrededor de nosotras, hasta que parece que
estamos entrando en una tranquila zona residencial.
Entonces giramos en un callejón aún más estrecho, hasta llegar a una puerta sin distintivos.
Cuando Merazophis abre la puerta, suena una campana para anunciar nuestra llegada.
A pesar del exterior modesto, el interior del edificio se ve como un verdadero restaurante.
“Guau. ¿Cómo descubriste este sitio?”
“Mi señor era amigo del señor de este pueblo. Quien me habló de este lugar.”
Su explicación improvisada hace que mi corazón dé un vuelco.
Suena como si el señor de este pueblo hubiera conocido a Merazophis. Si era amigo de mi
padre, no hay forma en que no conociera a Merazophis.
Quizás esa persona aceptaría a Merazophis.
Mientras ese pensamiento me distrae, Merazophis y Ariel toman asiento.
Merazophis me coloca en el asiento junto a él. Es una silla para adultos pero aun así me
puedo sentar bien.
Aunque no estoy segura de su funcionaría igual para un bebé normal.
Justo cuando estamos sentados, un señor mayor aparece de la parte trasera del restaurante.
“¿Podría tomarles la orden?”
“Dos especiales del chef y algo que sea fácil de comer para un bebé, ¿si pudiera ser?”
“Por supuesto.”
Con eso, el señor mayor desaparece de nuevo.
Somos los únicos clientes en una sala más bien oscura.
No hay camareros ni nada que ver, tampoco, así que parece que el hombre está llevando el
restaurante por su cuenta.
No es un gran hombre de negocios, ¿no?” preguntó Ariel dudosa.

155

“No creo que el beneficio sea una prioridad para él.” Merazophis sonrió secamente. “Ese era
el propietario. Me han dicho que solía trabajar para el señor en cuestión. Es bastante
talentoso. Pero se retiró debido a la edad. Sin embargo, él todavía quería seguir cocinando,
por lo que decidió abrir este pequeño restaurante en un lugar apartado.”
“Ohh, ¿entonces el sólo cocina de vez en cuando?”
“Precisamente. Por lo tanto, se presume que sólo aquellos que lo conocen vienen a este
restaurante.”
Eso tiene sentido, no hay cartel en la puerta, así que si no sabes de esto, dudo que te des
cuenta de que hay un restaurante en el interior.
Él lo debe mantener como una especie de hobby ahora que se ha retirado de su trabajo
principal.
Así que el dinero es secundario.
Hay todo tipo de formas de vivir, ¿no?
Tal vez incluso para Merazophis o para mí…
“¿Pasa algo, joven señorita?”
“¡Oh! No, no es nada.”
Respondí automáticamente para disipar las preocupaciones de Merazophis.
No puedo hacerlo.
No puedo preguntarle si quiere ser libre.
Merazophis no parece convencido con mi respuesta, pero no presiona en el asunto.
Porque la puerta del restaurante se acaba de abrir, y otro cliente ha entrado.
El tintineo de la campana atrae todas nuestras miradas a la puerta.
El recién llegado es un hombre mayor, quizás un poco más joven que el dueño del
restaurante.
No quiero quedarme mirando por mucho tiempo, así que me giro, sólo para ver a Ariel
observando al hombre con la sonrisa desapareciéndole de su cara.
Inmediatamente, un escalofrío me recorrió la espalda.
Ella no está usando la habilidad de Intimidación, y no está en su modo sanguinario como la
he visto antes.
Pero definitivamente está lista para luchar.
Esa es la sensación que tengo, al menos.
“Con permiso.”

156

Ignorando la mirada de Ariel, el hombre se sienta.
En la mesa justo al lado de nosotros, aunque haya montones de sitios vacíos.
La razón se aclara con las siguientes palabras de Ariel.
“Cuanto tiempo sin vernos.”
La sonrisa vuelve a la cara de Ariel, y saluda al hombre de una forma amistosa.
¿Entonces se conocen? Eso explicaría por qué se ha sentado al lado nuestro.
Pero a juzgar por la reacción inicial de Ariel, no creo que ella esté necesariamente demasiado
feliz de verle.
“Efectivamente. Qué bueno verle otra vez. ¿O debería decir que es un placer conocerle?”
Esto es extraño. ¿Por qué él diría algo así si ya se conocían?
“Sirve cualquiera de las dos, ¿verdad?”
Merazophis parece tan desconcertado como yo por las palabras del hombre, pero a Ariel no
parece importarle.
“Entonces, ¿a qué debo este honor, Señor Pontífice de la Palabra de Dios?”
Las palabras de Ariel tardan un momento en asimilarse, así que no reaccioné de inmediato.
“¿Podría tomarle su orden?”
Para bien o para mal, el chef resurge apresuradamente de la parte trasera antes de que nadie
pueda hacer otro movimiento.
“Tomaré lo que sea que ella haya pedido, por favor.” El pontífice hace un gesto a Ariel.
“Por supuesto.”
Sin enterarse de la tensión en el aire, el dueño del restaurante vuelve a la cocina.
Echo otro vistazo al pontífice.
Parece ser un señor simpático y mayor totalmente normal.
Sus ropas no son nada en especial, tampoco, y lejos de ser exageradas como uno podría
esperar de los ricos, realmente él es bastante sencillo.
Si no me lo hubieran dicho, nunca habría imaginado que ese hombre es el cabecilla de la
religión de la Palabra de Dios, la religión más grande en el mundo.
Francamente, incluso después de haber escuchado a Ariel decirlo, todavía me cuesta creerlo.
¿Qué estaría haciendo alguien tan importante aquí sin un simple guardia?
“Bastante descuidado por tu parte mostrarte ante mí sin un escolta, ¿no crees? Sin mencionar,
que estás en territorio enemigo.”

157

Ariel señala exactamente lo que estaba pensando.
“No se preocupes. Hay pocos que conozcan mi cara.”
“Bueno, yo te reconocí.”
“Aun así, no tendría sentido que me preocupara por eso. No hay cantidad suficiente de
seguridad que pueda defenderme de usted, después de todo. En tal caso, no importa si me
encuentro con usted solo o con guardias a mis espaldas. Yo seré la única víctima si eligiera
atacarme.”
El pontífice habla con tanta naturalidad como si estuviera hablando del clima.
Lo cual solo hace que sea más difícil comprender completamente sus intenciones.
Solo después de que Ariel lance un suspiro exasperado me doy cuenta de qué significan esas
palabras.
El pontífice está diciendo que no le importa si muere.
Y a juzgar por la actitud de Ariel, no sólo no está mintiendo—sino que lo dice en serio.
Él ha venido aquí solo para encontrarse con alguien que podría matarle fácilmente,
simplemente porque es más eficiente que traer a los guardias.
No puedo imaginarme la cantidad de valor se necesitaría para hacer tal cosa.
Mientras proceso todo esto, el humilde señor mayor ante mí empieza a parecerme un
personaje mucho más misterioso e inquietante.
Por primera vez, le reconozco como el pontífice de la Palabra de Dios, un papel que ningún
hombre común podría tomar.
“Déjame preguntarte de nuevo. ¿Qué es lo que quieres? ¿No has venido solo para una charla
amistosa, ¿verdad?”
“En efecto.”
El pontífice asiente a las palabras de Ariel, como si estuviera reflexionando sobre algo.
Brevemente, su mirada se vuelve hacia Merazophis y hacia mí.
“Supongo que no tiene sentido tantearnos mutuamente andándonos por las ramas. Muy bien.
Tengo tres puntos a discutir. El primero es que me gustaría que dejara de involucrarse con la
religión de la Diosa. La segunda es solicitarle que comparta cualquier información que
pueda tener de los elfos. Y la tercera se refiere a sus dos compañeros de aquí.”
¿Quiere hablar de nosotros?
Apenas puedo seguir el ritmo de lo que está sucediendo.
Al mirar impotente a Merazophis, veo su rostro con una expresión sombría.

158

Es casi como la mirada que tenía cuando estaba enfrentándose a aquel elfo asesino en la
mansión.
La cara de alguien mirando al enemigo.
Así es. La persona delante de nosotros es un enemigo.
Él es el líder de la religión de la Palabra de Dios, quien cooperó con Ohts para ayudar a
destruir nuestro pueblo natal.
Detrás de Potimas, el hombre ante mis ojos es quizás nuestro enemigo más evidente.
“Ya veo. Muy bien escuchémoslo desde el principio, entonces.”
“Con respecto al primer punto, Ohts está planeando una nueva invasión.”
“¡¿Qué?!” Merazophis deja escapar una exclamación de sorpresa ante esa información.
Ignorándolo, el pontífice continúa. “Naturalmente, nosotros los de la Palabra de Dios
estaremos ayudándolos también. Por lo tanto, sería muy inconveniente para nosotros si usted
participara en la batalla en el bando de Sariella.”
No puedo evitar estar enfadada.
Merazophis parece sentirse igual, juzgando por lo apretado que está su puño debajo de la
mesa.
Estoy segura de que está mucho más furioso de lo que yo lo estoy, pero simplemente mira en
silencio sin más arrebatos, así que yo debo hacer lo mismo.
Nuestra mejor apuesta aquí es que Ariel maneje las cosas.
“Hmm. Suena como una solicitud bastante beneficiosa para ti.”
“Si pudiera hacer una solicitud adicional sería aún más beneficiosa, estaríamos muy
agradecidos si nos entregara a esa subordinada suya que causó la batalla más reciente—el
monstruo araña blanco al que la gente llama la Pesadilla del Laberinto.”
Casi dejo escapar una pequeña exclamación en ese mismo momento.
No estoy segura de que parte me hizo reaccionar así, pero enseguida me mordí la lengua.
Aun así, escuchar que Blanca aparecía en la conversación definitivamente me sorprendió.
“¿Y eso por qué, solo por curiosidad?”
“Esa criatura es la razón por la que estalló la guerra. No podemos dejarla libre sin más.” El
pontífice hace una pausa. “A no ser que ya esté muerta, en tal caso, mucho mejor.”
Su expresión no cambia en lo más mínimo.
Sin embargo, sus palabras suenan más afiladas que antes.
“¿Pensaba que no ibas a tratar de sondearme?” respondió Ariel con suavidad.

159

¿Sondearla? ¿Qué quiere decir?
El pontífice se ríe. “Dije que no tenía sentido, pero nunca dije que no lo fuera a intentar.”
“Eres un sinvergüenza, ¿no es así?”
Ariel suspira de nuevo.
“Quieres saber mi relación con la Pesadilla del laberinto y si ella, o yo misma, vamos a
ayudar a Sariella de ahora en adelante. Eso es lo que andas buscando, ¿cierto? Podrías haber
preguntado en lugar de tratar de provocarme a que lo diga.”
La voz de Ariel suena entre aburrida e irritada.
El pontífice estaba tratando de obtener información de ella a través de hacerle demandas
irrazonablemente agresivas.
Pero por supuesto esa clase de trucos no funcionan en Ariel. Ella pudo ver lo que tramaba a
través de sus intenciones con facilidad.
¿Cómo de tonto se ha de ser para intentar algo tan básico contra ella?
“Oh vaya. Parece que he fallado.”
El pontífice no parece particularmente decepcionado.
En cambio, me mira—o más precisamente, a Merazophis.
Así que no estaba atento a las reacciones de Ariel. ¡Estaba atento a las reacciones de
Merazophis!
Teniendo en cuenta los antecedentes de Merazophis, no hubiera sido sorprendente que
hubiera estallado con las palabras del pontífice.
Incluso si no, él podría al menos a ver reaccionado de un modo que le permitiera al pontífice
adivinar cierta información.
Me equivoqué al asumir que este hombre era tonto.
Él sabe lo que está haciendo después de todo.
Miro a Merazophis, advirtiéndole silenciosamente de que no haga ningún movimiento
revelador.
Evidentemente, él ha llegado a la misma conclusión que he llegado yo, porque me mira
directamente a los ojos y asiente levemente.
“En primer lugar, Dustin, esa cosa no es mi subordinada.”
Ariel eleva la voz ligeramente mientras se dirige al pontífice.
Dustin debe ser su nombre, supongo.

160

“Aunque probablemente ya te lo habrás imaginado. De todos modos, en lo que respecta a
eso, tengo las cosas bajo control. Eso es todo lo que puedo decir sobre ese asunto en
particular.”
Las palabras de Ariel son demasiado imprecisas para realmente ser consideradas
“información”.
A penas ha dicho nada de nada, pero el pontífice asiente satisfecho aun así.
“Si dice que tiene las cosas bajo control, Lady Ariel, entonces eso es todo lo que necesitaba
escuchar. Sin embargo, tengo curiosidad sobre como todo esto podría afectar a Sariella en el
futuro. ¿Tiene algo que decir al respecto?”
“No planeo hacer nada más en Sariella. Solo me detendré a visitar la capital y luego me iré a
casa. A no ser que alguien meta las narices donde no debe mientras tanto, eso es todo.”
“No temáis. No tengo la intención de hacer nada que provoque su ira.”
“Sí? No estoy segura si dejarme convencer por eso. Ya fallaste al controlar las cosas una vez.
Además, esas cosas que estás usando…”
“Le aseguro que mi control en los reinos es perfectamente estable. Sin embargo, es cierto que
intrusos inesperados y no deseados han causado problemas con anterioridad. Por eso, me
disculpo sinceramente.”
“Ajá. Así que hablas en serio esta vez, ¿eh?”
“Siempre hablamos en serio. Simplemente debemos asegurarnos de que nuestros planes sean
aún más herméticos esta vez. Por lo que nos gustaría evitar cualquier factor comodín.”
“Ya veo. ¿Así que ese comodín soy yo, aunque ya lo sabes, y Potimas, supongo?”
“Así es.”
Ariel y el pontífice continúan su conversación.
Por más que lo intente, hay algunas palabras claves e imprecisas e información omitida que
se me hacer difícil comprender completamente.
Las partes que tienen sentido para mí giran salvajemente por mi cabeza.
Estas cosas pueden tener un efecto importante en mi futuro y en el de Merazophis, después
de todo.
“Entonces para mi primer punto, consideraré que no tiene intención de trabajar con Sariella.
Por el segundo punto, sobre los elfos, tal vez sea mejor que lo discutamos junto al tercero. Es
decir, ¿quién es exactamente la niña que los elfos tienen como objetivo?”
Los ojos del pontífice están directamente sobre mí.
Él sigue teniendo la expresión de señor amable pero su mirada en penetrantemente afilada.

161

Merazophis levanta una mano como si me quisiera proteger de esa mirada.
Me está dando la espalda ahora mismo, así que no puedo ver su rostro, pero estoy segura de
que su expresión es muy siniestra.
A pesar de eso, el pontífice continúa mirándome.
“Naturalmente, no estoy pidiendo un nombre como por ejemplo, digamos, Sophia Keren. Lo
que quiero saber es quién es en su interior. ¿Acaso, por alguna causalidad, tiene los recuerdos
de su vida anterior?”
Completamente sorprendida, recupero el aliento.
Nunca podría haber esperado que el adivinara correctamente algo tan improbable.
Puedo decir que mi reacción le ha demostrado que estaba en lo correcto, porque por primera
vez, su expresión vacila.
“Cielos. No lo creía probable, pero… ¿es cierto? ¿Eso quiere decir que hay un bug en el
sistema?”
La actitud relajada del pontífice se escapa por la ventana.
Su expresión parece angustiada, pero no habla más por el momento.
El cambio repentino me sorprende, pero no tanto como el inesperado vocabulario que utilizó.
¿Sistema? ¿Bug?
¿Qué significa eso?
“¿Hola, coleguita? Vuelve a la realidad, ¿quieres?”
Ariel levanta las cejas ante el silencioso pontífice.
“Le ruego que me disculpe. Parece que estoy condenado a nunca escapar de este mal hábito
no importa las veces que renazca.”
“No es bueno pensarse demasiado las cosas, ¿sabes? ¿Por qué no simplemente dejas la mente
en blanco y te relajas un poquito?”
“Si pudiera hacer eso, sin duda que lo haría.”
El pontífice sonríe con desdén.
Siento como si estuviera viendo su expresión real por primera vez.
“El sistema está operando con normalidad. No te preocupes por eso.”
Justo después de que Ariel hablara, el chef emerge desde la parte trasera con platos en mano.
El pontífice cierra la boca antes de hablar y mira en silencio mientras el hombre sirve
nuestros platos.

162

El dueño del restaurante coloca silenciosamente la comida en nuestra mesa, se retira hacia
atrás y luego sale con más platos. O está sintiendo la atmósfera actual o no la ha notado en
absoluto.
En cualquier caso, repite el proceso unas pocas veces más, alineando todo tipo de platos en la
mesa.
Su experiencia como el jefe de cocina del señor está clara: Tan sólo echándole un vistazo a
cada plato, puedo decir que son frescos y deliciosos.
Un aroma rico y tentador llena mis fosas nasales.
Pero a diferencia de la comida de todos los demás, el plato frente a mí es sólo comida de
bebé, una papilla de verduras o vete a saber.
Sabía que esto iba a pasar, pero sigue siendo un poco deprimente.
“Bueno, no querremos que nuestra comida de enfríe mientras tenemos nuestra seria
conversación. Vamos a comer primero, ¿de acuerdo?”
<><><>
Una vez que el dueño desaparece por la parte de atrás, Ariel busca su comida.
Aunque el pontífice llegó más tarde que nosotros, su comida está lista, también, posiblemente
porque ordenó lo mismo que Ariel.
El pontífice dice una pequeña plegaria antes de empezar a comer su comida.
Merazophis también da las gracias antes de comer.
Sus oraciones son distintas; Merazophis, al que estoy acostumbrada a escuchar por ahora, es
de la Religión de la Diosa, mientras que el pontífice debe haber hecho la versión de la
Palabra de Dios.
Mientras que el orador de la Diosa ofreció su gratitud a la Diosa, la oración de la Palabra de
Dios parecía más una penitencia.
Antes de comer su propia comida, Merazophis recoge una cucharada de mi comida de bebé y
me la ofrece.
Normalmente, comería por mí misma, pero el pontífice está aquí. Si quiero fingir ser un bebé
normal, tengo que dejar que Merazophis me alimente.
Aunque no estoy segura si tiene mucho sentido mantener el papel a este punto. Es
vergonzoso, y el pontífice ya sabe que no soy normal. Pese a todo, le dejé que me alimentara.
Ariel y el pontífice comen en silencio.
El ambiente en la sala es tan dolorosamente sofocante que ni siquiera podemos disfrutar del
sabor de la presuntamente deliciosa comida que estamos comiendo.

163

Bueno, la mía es comida de bebé, así que probablemente no sea nada del otro mundo.
Terminamos nuestros platos en silencio.
Por un tiempo después, nadie habla.
“El sistema está operando con normalidad. Sin embargo, es cierto que una situación irregular
ha ocurrido.” Finalmente, Ariel corta el silencio. “Como resultado. No tuve más remedio que
intervenir. Francamente, ni siquiera yo puedo decir qué va a pasar de aquí en adelante. Pero
creo que está bastante claro que los tiempos están cambiando. El intento de tu gente de la
Palabra de Dios de aplastar a la religión de la Diosa es solo un eslabón en esa cadena, ¿no?”
El pontífice simplemente se sienta dócilmente, sin contestar a la pregunta de Ariel.
Pero… espera un segundo.
¿Qué acaba de decir Ariel?
¿La Palabra de Dios está intentando aplastar la religión de la Diosa?
¿No es que Ohts tratara de derrotar a Sariella?
“Entonces la Palabra de Dios, no Ohts, estaba detrás de la invasión de Sariella. ¿Es eso lo que
queréis decir?”
Merazophis rompe el silencio por primera vez, mirando a Ariel y al pontífice.
Hasta ahora, habíamos pensado que Ohts era el instigador principal del ataque a Sariella.
Pero lo que Ariel acababa de decir hacía que sonara como que la religión de la Palabra de
Dios es la que obligó a Ohts a atacar.
Puede parecer lo mismo, pero hay una diferencia muy grande.
Si eso es cierto, nuestro enemigo no es el pequeño país de Ohts sino la Palabra de Dios, la
religión más grande del mundo.
Sariella podría haber sido capaz de derrotar a Ohts, pero si la religión de la Palabra de Dios
es quien está realmente detrás de la guerra, nuestro país natal no tiene ninguna posibilidad.
“Sí, por supuesto. ¿Po qué una nación tan diminuta que podría ser derribada por una brisa un
poco fuerte cargaría en batalla por sí sola? ¿No oso pareció nada sospechoso que Ohts
empezara una guerra así como así?”
Ariel, no el pontífice, respondió a la pregunta de Merazophis, revelando que la religión de la
Palabra de Dios era la mente maestra tras el ataque a Sariella, como si esto fuera la cosa más
obvia del mundo.
El pontífice tampoco lo confirma o lo niega, pero el hecho de que él se mantenga en silencio
parece una confirmación para mí.
“¡¿Los creyentes de la Palabra de Dios odian tanto a los seguidores de la Diosa?!”

164

Merazophis rechina los dientes.
La relación entre la religión de la Diosa de Sariella y la Palabra de Dios aparentemente
siempre ha sido volátil.
Con esta guerra, deben estar planeando resolver las cosas de una vez por todas.
“Odio decirte esto, pero los motivos de este tipo no son tan simples. Pare empezar él
realmente no es tan devoto, ya ves. De hecho, es más como que él está luchando con los
dioses.”
Me lleva un momento procesar las palabras de Ariel.
¿Cómo podría el hombre que lidera la religión más grande en el mundo estar luchando con
los dioses?
Si eso es una broma, no me parece muy divertida.
Pero la expresión de Ariel es mortalmente seria. De hecho, está mirando al pontífice
acusadoramente.
¿Eh? ¿Así que esta es la verdad?
¿Acaso existen siquiera los dioses en este mundo?
Quiero decir, supongo que dado que todos escuchamos la voz de la “Palabra de Dios”, no
sería tan sorprendente si quien realmente hablara fuera un dios.
Pero teniendo en cuenta lo mecánica que es esa voz, personalmente lo encuentro un poco
difícil de creer.
“Mi ideología es irrelevante en este momento. Al fin y al cabo, las expectativas de una
persona no tienen sentido frente a los resultados reales. Eso es exactamente por qué estoy en
esta silla ahora mismo. ¿No estaríais de acuerdo?”
Supongo que por “esta silla”, se refiere a la posición de pontífice, no literalmente la silla en
la que se está sentando ahora en este restaurante.
Pero en general, sigo encontrando difícil comprender todo lo que están hablando el pontífice
y Ariel.
Dada la expresión de pensamiento profundo, Merazophis parece estar en el mismo barco.
Sin embargo, creo que su conversación requiere conocimiento de algo que aún no
conocemos.
Mientras estemos en blanco de ese algo, no creo que les podamos seguir el ritmo.
“¿Está realmente segura de que el sistema está operando con normalidad?”
Y creo que ese “algo” puede ser el “sistema” del que siguen hablando.
Pero hasta que nosotros sepamos que es esa cosa del “sistema”, eso no me ayuda en absoluto.

165

“Lo garantizo. El sistema está en perfecto estado de funcionamiento. De hecho, este podría
ser el momento en que más estable ha estado.”
“¿Es eso cierto? A pesar de la repentina disminución de energía MA?”
“Sep. No creo que eso sea exactamente parte del plan, pero no hay problemas con el sistema.
No con su funcionamiento al menos.”
“En otras palabras, mientras este puede estar funcionando con normalidad, ¿sigue habiendo
un problema fundamental?”
“Podrías decirlo así. Todo lo que se ha ido acumulando durante esos años se ha ido a la
basura. Si eso no es un problema, ¿Cómo lo llamarías?
“Eso es cierto. Un problema muy grave de hecho.”
Ambos, Ariel y el pontífice, suspiran abatidos.
No parece el tipo de cosas que dos enemigos mortales harían.
“Pero dejemos eso a un lado por ahora. No es exactamente el tipo de problema que podamos
resolver con unas pocas acciones simples. Tu mayor preocupación en estos momentos es
Sariella, ¿no?”
Con eso, Ariel cierra los ojos por un momento.
Entonces los abre de nuevo y habla.
“Empecemos con tus tres puntos principales. Número uno, en lo que respecta a mis acciones
de aquí en adelante, es como dije antes. En este momento, estoy planeando llevar a estos
muchachos a la capital de Sariella. Tras eso, lo que ellos hagan es cosa suya, pero de
cualquier manera, no estoy planeando quedarme en este país. No estoy planeando en hacer
nada para ayudar a Sariella, incluso si estos chicos deciden quedarse aquí. Siempre y cuando
nadie haga nada para cambiar mi opinión, eso es todo. Una vez haya abandonado el país, sois
libres de empezar una guerra o lo que sea que queráis.”
No puedo evitar estar un poco sorprendida por las palabras de Ariel. Suena como si se
estuviera lavando las manos respecto a nosotros.
Sé que ella no tiene realmente la intención de hacer eso. Aun así, escucharla hablar sobre este
país como si no le importara en lo más mínimo duele.
Especialmente ya que suena como si tampoco le importara si nos quedamos aquí o no.
Considerando lo mucho que nos ha cuidado hasta ahora, creo que debería preocuparse por
nosotros al menos un poco.
Pero tal como ella dijo, si nos quedamos aquí y nos vemos atrapados en la guerra otra vez,
ella seguramente no nos vaya a salvar esta vez.
Esa realidad hace que el camino que nos aguarda parezca oscuro.

166

“Número dos, los elfos. Yo misma no sé mucho sobre eso, realmente. Perolo que sí sé es que
tienen como objetivo al número tres, esta niña, al igual que otras personas como ella. El
mismo Potimas apareció, o al menos una de sus habituales marionetas, por lo que deben ir
bastante en serio con esto.”
Mientras habla de los elfos, especialmente de Potimas, la expresión de Ariel es de un
desprecio inocultable.
Tampoco me gustan, desde que tienen mi vida como objetivo y todo eso, pero mis
sentimientos están más cercanos al miedo que al odio.
Ese hombre intentó tomar la vida de Merazophis y la mía con indiferencia. No puedo olvidar
esos ojos fríos los cuales nos miraban como si no fuéramos más que basura que eliminar.
Para mí, el hombre llamado Potimas es como un espectro de la muerte en sí misma.
Sólo con recordarlo me dan ganas de temblar del miedo.
Si nos separamos de Ariel, ese hombre podría atacarnos de nuevo.
Si la religión de la Palabra de Dios atacaba Sariella, eso din duda sería un problema, pero
creo que Potimas podría ser incluso una amenaza mayor para Merazophis y para mí.
“Hmm. Sospeché que podría hacer algún tipo de movimiento, así que he estado en guardia. Y
si se mueve tan libremente, es casi peor de lo que me temía. Si no se hubiera encargado de él,
Lady Ariel, no sé qué podría haber ocurrido.”
“Siéntete libre de agradecérmelo.”
“Absolutamente, muchas gracias. Aunque estaría incluso más agradecido si hubiera borrado
todos los rastros de la batalla, no solo los cuerpos.”
“Ahh. Supongo que estaba usando una pistola y esas cosas, ¿eh? Cierto, cierto. No pensé en
esos pequeños detalles.”
“Está bastante bien. Nos encargamos del resto, así que no hay nada por lo que tenga que
preocuparse.”
El pontífice está hablando como si le hubiera hecho un favor a Ariel, quien más o menos lo
ignora.
Así que si las pistolas son usadas en este mundo, tienes que ocultar cualquier evidencia.
Blanca se encargó de los cuerpos, pero yo no estaba muy preocupada por cosas así en ese
momento.
Sin duda no estaba en ningún estado como para pensar sobre agujeros de bala o cosas como
esas.
Pero incluso si esas huellas se tienen que ocultar, ¿qué era exactamente ese cuerpo de
máquina que Potimas estaba usando?

167

Pensé que este era algún tipo de mundo de fantasía que estaba menos desarrollado que la
Tierra, con cosas extrañas como habilidades y estadísticas.
Pero la máquina de Potimas era fácilmente más avanzada que cualquier tecnología que haya
visto en la Tierra.
Hay algo muy extraño en este mundo.
Y Ariel y el pontífice saben claramente la verdad detrás de esto.
¿Es el “sistema” que siguen mencionando la fuente de la extrañeza de este mundo?
No estoy segura, pero está claro que Ariel y el pontífice no quieren que el mundo en general
conozca la tecnología de las máquinas.
“En cualquier caso, parece que nuestra información se ha filtrado de algún modo. El ataque
sorpresa de Ohts a la capital se ha visto comprometido.”
“Así que perdiste la guerra de la información, ¿eh?”
El pontífice asiente dócilmente ante el cruel comentario de Ariel.
“Sí, de hecho. Le dimos mucha importancia al secreto, y pensaba que nuestra organización
de inteligencia nos daría la ventaja, pero los resultados hablan por sí mismos. Simplemente
no podemos mantenernos al día con las redes de información de los elfos.”
Al ver la expresión seria del pontífice, la cara de Ariel también se pone seria.
“¿No hay nada que puedas hacer?”
“Hemos estado haciendo todo lo posible, pero nuestros esfuerzos han sido en vano”. El
pontífice niega con la cabeza sombríamente. “El círculo de devotos de los elfos está
creciendo. Y dado que ellos no se dan cuenta de que están pasando información a los elfos,
hay poco que podamos hacer para pararles. Son buenas personas que creen en la paz mundial
de los elfos de cara al público, así que es difícil intervenir.”
¿Verdadera paz mundial? ¿En un lugar donde los monstruos están en todas partes y los
humanos aún luchan entre ellos?
Qué reclamo más superficial. ¿Quién se creería eso?
“Lo más tortuoso de todo es el hecho de que hay algunos incluso entre los elfos que
realmente creen en ese ideal. Como resultado, no hay forma de saber si un elfo determinado
está directamente conectado a Potimas, así que si hacemos un intento descuidado de acabar
las cosas, puede que los problemas se giren hacia nosotros. Con la cantidad de poder que él
tiene ahora, podría incluso manipular el sentimiento público para volver a las personas en
contra de la Palabra de Dios.”
“Probablemente deberías encargarte de los elfos antes de encargarte de la religión de la
Diosa, entonces.”

168

“En efecto. Sin embargo, cuando fundé por primera vez la religión de la Palabra de Dios, los
elfos ya habías construido una posición sólida como una roca. No importa lo que haga, ellos
siempre estarán un paso por delante.”
Ariel y el pontífice suspiran al unísono otra vez.
En este punto, no está nada claro de si ellos son enemigos o aliados.
Inicialmente, la reacción de Ariel me hizo pensar que eran enemigos, pero en realidad no
parece ser así cuando parecen estar en sintonía de muchas formas.
“Bueno, ni siquiera yo puedo decir lo que están haciendo los elfos, pero sí que sé que no
puede ser nada bueno. Es Potimas de quien estamos hablando.”
“Bien dicho. Ese hombre siempre me pone enferma.”
… ¿Tal vez ellos sean realmente amigos después de todo?
“De todas formas, en cuanto a tu tercer punto, no creo que quiera decírtelo.”
O tal vez no. Parece que Ariel es bastante recelosa con el pontífice después de todo.
“¿Incluso si los elfos están involucrados y podríamos ser alguna ayuda en ese asunto?”
“Incluso así. Dejar que los elfos la usen sería el peor de los casos, pero ¿cómo sé que la
Palabra de Dios no haría lo mismo? No voy a mostrar mis cartas a alguien en quien no puedo
confiar.
Vale, me rindo. No puedo decir se son amigos o enemigos.
Creo que sería demasiado complicado como para resumir en términos tan simples, para ser
honesta.
“Pero eso quiere decir que podría intentar usarla usted misma, ¿no es así?”
“Si puedo, probablemente lo haré. Pero tengo la intención de priorizar sus propios deseos por
encima de todo.”
Creo que el que esté diciendo esto justo delante de mí demuestra que es sincera.
“Ya veo. Entonces hay más en ella a parte del hecho de tener los recuerdos de una vida
anterior.”
Estoy impresionada que el pontífice fuera capaz de adivinar todo eso de la poca información
que se le había dado, pero dudo que descubra nada más.
Quiero decir, ¿quién iba a imaginar que alguien podría ser un renacido de otro mundo?
Aunque, si él era capaz de imaginarse que yo tenía memorias de una vida anterior, ¿acaso eso
significa que tal cosa es relativamente común en este mundo?
“Bueno, eso es todo lo que quería decir. ¿Tienes algo que añadir?” Ariel se dirige a
Merazophis.

169

No, no solo a Merazophis. Ella me está mirando, también.
¿Eso significa que está bien que yo hable?
El pontífice me mira a mí y a Merazophis, también.
Miro a Merazophis y le envío un mensaje telepático que sólo él puede oír.
“Merazophis, si hay algo que quieras decir, puedes hacerlo.”
Yo no tengo nada que decir.
Quiero decir, hay muchísimas cosas que me gustaría decir, pero no creo que realmente pueda
organizar mis pensamientos lo suficiente como para expresarlos con sensatez.
Este hombre, el pontífice, es casi seguro mi enemigo.
Eso lo sé, pero honestamente, realmente no se siente como tal.
Quiero decir, no sé mucho sobre la religión de la Palabra de Dios.
Todo lo que sé es que es la religión más grande en el mundo, y que se opone a la religión de
la Diosa que se sigue en Sariella.
Lo que significa que básicamente no sé nada en absoluto.
Estoy segura de que hay un rencor profundamente arraigado entre los seguidores de la
Palabra de Dios y los de la Diosa, pero no tengo ni idea de lo que podría ser.
Y aunque sé que él está detrás de la guerra, eso no significa que de repente pueda verlo como
mi enemigo.
Lo que sucedió en el Condado de Keren sigue sin parecerme real.
Fue destruido antes de que pudiera formar un apego profundo al lugar, después de todo.
Me siento triste y enojada, pero es como si estuviera viendo esas emociones a través de un
panel de cristal empañado.
Pero estoy segura de que Merazophis lo siente de manera muy distinta.
Él pasó gran parte de su vida en el Condado de Keren, y perdió cosas que jamás podrán ser
reemplazadas.
Así que pienso que sería mejor que él hablara en lugar de alguien como yo.
Y, sin embargo, Merazophis niega con la cabeza.
“No hay nada que desee decir.”
Ariel, yo misma e incluso el pontífice nos sorprendemos.
“¿Estás seguro? ¿No quieres hacer alguna declaración enfadada o dos? Quiero decir, incluso
podrías matar a este tipo en este momento y nadie tendría ninguna queja sobre ello.”

170

El comentario de Ariel me parece peligroso, pero supongo que lo está diciendo porque es una
posibilidad muy real.
El pontífice dijo él mismo que vino solo sabiendo que podría ser asesinado.
Si nos basamos en la confirmación de Ariel, pienso que era verdad, y que realmente él lo
aceptaría.
“No. Tengo la sensación de que matarle aquí sería inútil. Estoy seguro de que no detendría el
flujo del tiempo. Además, su muerte no le haría lamentar sus acciones. En el mejor de los
casos, sólo serviría para aliviar brevemente mi resentimiento. Tal acto nunca podría
compensar la pérdida de mi señor, mi señora y todo el Condado de Keren. Tu vida es trivial
en comparación.”
Las palabras de Merazophis son despectivas, pero hay una oleada de sentimientos oscuros
detrás de ellas que no puede mantener completamente fuera de su voz.
Estoy segura de que hay muchas cosas que quiere decir.
Y sin embargo, él elige cerrar el pico.
“Soy el sirviente de la joven señorita. Si ella elige no hablar, no hay razón para que yo lo
haga. Todo lo que hago, lo hago para servirla.”
Así que por eso está manteniendo a raya sus emociones.
Pensé que sería mejor dejarlo hablar, pero está diciendo que si yo no voy a decir nada, el no
lo hará, tampoco.
Cada uno de nosotros nos tenemos en tan alta estima que es casi como un extraño punto
muerto.
Pero creo que estoy de acuerdo con eso.
“¡Pfff! Je-je-je. Dijo que tu vida es trivial.”
Por alguna razón, Ariel está mofándose.
“En efecto. Estaba completamente preparado para ser asesinado, pero no esperaba que me
dijeran tal cosa.”
La voz del pontífice es tan tranquila como siempre.
Pero, aunque puede que sea mi imaginación, de repente parece increíblemente frágil. Como
una planta a punto de marchitarse.
“Trivial, ¿no? Sí, supongo que tienes razón. Mi vida es bastante trivial de hecho. Siento que
debo disculparme por intentar ofrecer mi vida a cambio del dolor que os he causado. Lo
siento sinceramente.”
Entonces inclina su cabeza profundamente.

171

El líder de la mayor religión del mundo, inclinándose ante nosotros.
“Y sin embargo, no puedo parar. No debo hacerlo, pase lo que pase.”
Sentí un escalofrío recorriendo el cuerpo de Merazophis, así como el mío.
Porque ambos lo sentimos: el peso abrumador de la determinación que este viejo marchito
llevaba dentro de él.
Dice que su vida es trivial, pero se aferra a una convicción inquebrantable.
No lo entiendo.
¿Qué podría ser mucho más importante que tu propia vida?
“Ambos hemos asumido papeles difíciles”, murmura Ariel en voz baja, luego dice. “Bien,
entonces. No hay nada más de lo que hablar, ¿cierto? Vamos a marcharnos ya. Oh, pero si
quieres disculparte, puedes pagar la factura por nosotros. ¿Nos vamos?”
Ariel se levanta.
Merazophis la sigue conmigo en sus brazos, y nos dirigimos hacia la puerta.
Todo el tiempo, el pontífice mantiene la cabeza baja.
Merazophis actúa como si no se hubiera dado cuenta, pero yo mantengo mis ojos en el
pontífice durante todo el rato.
“Oh cierto. Está todo bien y correcto con que estés tan concentrado en Sariella, ¿pero no
deberías estar un poco más preocupado por los demonios, también?”
Justo antes de que salgamos, Ariel se dirige al pontífice otra vez.
“El nuevo Señor Demonio de esta generación soy yo, al fin y al cabo.”
Su comentario, el cual lo dice de manera bastante casual, evoca una reacción dramática en el
pontífice, cuya cabeza se levanta de golpe desde suposición inclinada.
Pero antes de que pueda decir nada, la puerta se cierra, con nosotros al otro lado.
<><><>
“¿Está segura de que fue sabio revelarse como Señor Demonio?”
Merazophis habla por primera vez desde que regresamos a nuestra habitación en la posada.
“Sí, está bieeen. Que él lo sepa no va a cambiar nada. Es como la religión de la Palabra de
Dios atacando a la religión de la Diosa. Nada de lo que haga nadie evitará que eso suceda
tarde o temprano.”
¿Entonces, eso significa que la guerra es inevitable?
“¿Qué hay de ti? ¿Seguro que no querías darle una pequeña lección?”

172

“Como ya dije antes, si la joven señorita no desea hablar, entonces yo no tengo nada que
decir, tampoco.”
Merazophis me acuesta en la cama mientras responde.
“Deberías haberle regañado sin preocuparte por mí.”
Mi voz a través de Telepatía está un poco malhumorada.
Yo me quedé callada sólo por que pensé que Merazophis hablaría por los dos.
Aun así, al final, quizás las cosas eran un poco mejor así.
No creo que nada de lo que dijo Merazophis hubiera llegado a ese viejo. O incluso si lo
hubiera hecho, seguramente no hubiera alterado su curso de acción.
Las palabras de Ariel lo confirmaron, pero aún más convincente era la poderosa
determinación que sentimos del propio pontífice.
Al final, las acciones de Merazophis probablemente fueron las mejores, aunque eso no me
hacía sentir mejor.
Pase lo que pase a partir de ahora, estoy segura de que nada eliminará por completo nuestra
ira y dolor.
Incluso si matamos al pontífice y destruimos toda la religión de la Palabra de Dios, eso
seguiría sin cambiar.
Esto era lo mejor.
Pero así es como me siento al respecto.
“Merazophis… De ahora en adelante, me gustaría que confiaras en tus propios sentimientos
en lugar de sólo priorizar los míos.”
Anteriormente, Merazophis se abstuvo en mi nombre. Es posible que se sienta diferente, en
el fondo.
No puedo soportar verlo reprimir sus sentimientos sólo para protegerme.
Siempre acaba haciéndome sentir responsable y culpable.
“No quiero que trates de ser un títere sin emociones por mí. No tienes que ponerme primero.
Confía en tus propios sentimientos y actúa en base a ellos.”
Merazophis se pone rígido, viéndose desconcertado por mis palabras.
Dudo por un momento, entonces me obligo a continuar.
“Merazophis, si tú… si tú prefirieras dejarme, está bien. Puede ir a tomar venganza, o
olvidarte de todo y empezar una nueva vida. No quiero forzarte a que estés pegado a mí.”
“Joven señorita…”

173

Por supuesto, la verdad es que yo no quería que me dejara.
Merazophis es el único testigo de todo lo que he vivido hasta ahora.
No, quizás no necesito hacer que suene tan complicado.
No hay ninguna razón práctica detrás de estos sentimientos.
Sólo quiero que Merazophis se quede conmigo.
Pero no quiero robarle su futuro por mis propios deseos egoístas.
Ya le he arrebatado su humanidad.
He visto de primera mano lo mucho que le preocupa y sufre al convertirse en vampiro.
Parece haberse recuperado de eso ahora, pero no quiero que pierda nada más por mi culpa.
Si Merazophis quiere irse, no puedo detenerlo.
Si eso realmente pasa, estoy segura de que querré llorar y evitar que se vaya.
Y si lo hago, estoy segura de que Merazophis cederá y se quedará conmigo por obligación.
Pero eso es exactamente por lo que tengo que mantener mis emociones escondidas.
Si se da cuenta de mis sentimientos en lo más mínimo, estoy segura de que no será capaz de
dejarme.
“Joven señorita. ¿No… no me necesita?”
Después de haber hecho de tripas corazón y sacar el tema, Merazophis me mira como un
cachorrito abandonado.
¿No debería ser al revés?
“Eso es ridículo. Por supuesto que sí.”
Respondí inmediatamente.
Por supuesto.
Necesito que Merazophis esté conmigo.
Pero mencioné esto solo porque no quería que él se sintiera como que no tenía otra opción
que quedarse.
¿Entonces por qué me mira así?
Confundida, no sé qué hacer desde aquí.
“Joven señorita, el único significado de mi vida es servirla. No tengo ningún deseo de
apartarme de su lado.”
Merazophis se arrodilla junto a la cama.

174

“Así que por favor, si lo desea, concédame el permiso de estar a su lado.”
Extiende su mano hacia mí, y la agarro instintivamente.
Mientras lo hago, es como si sus sentimientos me fueran transmitidos a través del tacto, y por
razones que apenas entiendo, me encuentro aferrada a él.
Cuando Merazophis me abraza suavemente en contestación, sigo mis instintos y muerdo su
cuello.
“¡Ah!”
El cuerpo de Merazophis se estremece, pero no se resiste.
El sabor de su sangre me llena la boca y me invade una profunda sensación de satisfacción,
alegría y alivio.
Al mismo tiempo, estoy abrumada por el deseo de llorar, y las lágrimas empiezan a
derramarse por mis mejillas.
“Mmph… Buaaah…”
Continúo bebiendo la sangre de Merazophis mientras lloro.
Merazophis simplemente se queda quieto, permitiéndome hacer lo que quiera, sosteniéndome
todo el tiempo.
Hoy más temprano, conocimos al pontífice de la Palabra de Dios y aprendimos todo tipo de
cosas que todavía no tienen sentido, pero ahora mismo, ya no me importa.
Mientras Merazophis permanezca conmigo, estaremos bien.
Ahora lo sé.
Esta persona es mía.
No importa lo que digan, incluso si el propio Merazophis se cansa de mí, jamás lo dejaré ir.
Sigo bebiendo su sangre hasta que todo el llanto se agota y finalmente me duermo, todavía
acunada en sus brazos.

175

Interludio 5: El Señor Demonio y la Inmortalidad
Silenciosamente salgo de la habitación para no molestar a la pareja mientras se abrazan.
¿Supongo que esto significa que han resuelto las cosas?
Esto es probablemente lo mejor para ambos en este momento.
Aunque en el futuro, probablemente tendrán que mantener algo de distancia para que no se
vuelvan súper codependientes.
Todavía hay algunos pequeños inconvenientes por resolver, sin mencionar el gran problema
de lo que van a hacer de ahora en adelante, pero al menos mentalmente ya lo han resuelto por
ahora.
Aunque me parece un poco extraño que Blanca haya sido la que haya ayudado a Merazophis
a disipar sus preocupaciones.
Nunca esperé que fuera tan sensible a los sentimientos de los demás.
Aunque supongo que haciendo memoria en sus recuerdos, siempre ha sido extrañamente
buena en saber lo que la gente estaba pensando y sintiendo.
Quiero decir, ¿es una estafadora o qué?
Se niega totalmente a comunicarse la mayoría del tiempo, a veces despista a las personas, y
sin embargo también es buena para descubrir sentimientos. Es un completo misterio.
Cuando se ganó por completo a las teratect marioneta, yo seriamente no sabía qué iba a
hacer.
En realidad, eso no es del todo exacto. En todo caso, ese fue el momento en que supe que no
tenía más opción que seguir tratando de reconciliarme con ella.
En este punto, no creo que pueda deshacerme de Blanca ya.
Todavía no entiendo la raíz de su inmortalidad, por un lado.
Si intento algo sin tener eso en cuenta y ella se aleja de mí, no creo que la pueda volver a
atrapar.
Blanca tiene Teletransporte, después de todo. Es muy fácil para ella huir de mí con un
hechizo que le permite ser instantáneamente transportada a cualquier lugar donde ya haya
estado antes.
Si quiere escapar de mí, no tengo forma de alcanzarla.
Eso estaría muy bien si decidiera sólo en huir, pero conociendo su personalidad, está
garantizado de que lanzará algún contraataque tarde o temprano.
Lo que significa que probablemente volvería a usar esa guerra de guerrillas en particular para
reducir mis fuerzas.

176

No tengo forma de alcanzarla, pero ella puede lanzar un ataque siempre que quiera.
Seguiría sin perder contra ella.
Pero no creo que nadie más tuviera una oportunidad contra algo así.
Si se redujera a eso, todas mis fuerzas, excepto yo misma, serían destruidas.
No veo la diferencia entre eso y ser derrotada.
Tal y como están las cosas, las teratect marioneta ya se están uniendo a Blanca.
Si acabamos peleando, no creo que ella las pueda volver en mi contra, pero ellas seguramente
serían reacias a atacarla.
En serio, qué oponente más peligrosa es.
Es por eso por lo que he decidido rendirme en lo de matarla y aceptarla como aliada.
Ella puede ser una gran molestia como enemiga, pero si está de mi lado, ella se vuelve una
aliada extremadamente fiable.
Es por eso por lo que he estado tratando de ganármela y estrechar lentamente la distancia
entre nosotras.
Ser agradable con la pareja de sirviente y señora vampiros es parte de ese plan.
Parece que les ha pillado el gusto después de todo. Si cuido de ellos, espero que Blanca
empiece a pensar mejor de mí, también.
Puede que mi amabilidad sea por una razón calculada, pero creo que me las he arreglado para
seguir siendo útil para ellos.
El resto depende en qué camino elijan.
Si deciden venir conmigo al territorio demonio, seguiré cuidando de ellos, pero si no, nos
diremos adiós en el acto.
Puede que parezca un poco frío, pero hay cosas que tengo que hacer. No puedo quedarme
aquí para siempre.
Sigo caminado tras salir de la habitación hasta que termino afuera de la posada.
Luego sigo retrocediendo sobre mis pasos hasta que acabo cerca del restaurante donde
comimos antes.
Caminando un poco más allá, llego a una taberna y entro al interior.
“¿Has esperado mucho?”
“Para nada.”
Tomo un asiento en la mesa, y salido a la persona que se sienta frente a mí.

177

El pontífice de la Palabra de Dios, Dustin.
No fue una reunión planificada, pero me imaginé que estaría esperando en la taberna más
cercana, confiado de que volvería.
Como prueba, ya hay bebidas para dos personas esperando en la mesa.
Tomo uno de los vasos como si fuera como si fuera la acción natural y me bebo el contenido
sin esperar a brindar con él.
“¿No te gustaría hacer un brindis primero?”
“No.”
Dustin suspira, pero lo ignoro.
“No estamos en términos tan amigables como para poder compartir un brindis.”
“Supongo que eso es cierto.”
Dicho esto, ambos estamos hablando en un tono mucho más ligero que antes.
No nos volvimos a encontrar así para seguir teniendo conversaciones tensas, después de todo.
Nos reunimos para quejarnos juntos.
Este hombre y yo compartimos un profundo vínculo.
Después de mí, él ha sido quien ha pasado más tiempo lidiando con ese pedazo de basura que
es Potimas.
Sin embargo, nuestra relación no es fácil de resumir en una palabra.
Si Potimas es mi enemigo y Gülie mi aliado, este hombre yace en el medio.
En algunos contextos compartimos un objetivo común, pero en otros, estamos en lados
opuestos.
Es demasiado complicado decir si es un aliado o un enemigo. Debido a eventos recientes y
cómo han afectado al dúo de vampiros, diría que se está inclinando hacia el lado enemigo.
Pero también tenemos en común la enemistad con los elfos, por lo que en ese4 frente, a veces
podemos trabajar juntos.
En este caso, sin embargo, no puedo llegar y revelarle información sin cuidado.
Potimas está sin duda tras las reencarnaciones.
Si le doy esta información a este hombre, también tendría que explicarle lo de las
reencarnaciones a él.
Y si él aprende sobre las reencarnaciones, definitivamente intentará utilizarlas de algún
modo.
El hombre sentado frente a mí haría cualquier cosa con tal de conseguir su objetivo.

178

Su objetivo de proteger a la humanidad.
Él creó la religión de la Palabra de Dios por el solo propósito de cumplir ese objetivo—no
por nada de eso llamado fe.
La religión solo resultó ser la manera más eficiente de reunir a mucha gente.
Es por eso por lo que está dispuesto a poner fin a la religión de la Diosa, una religión rival
que resulta que incluye una verdad más que inconveniente.
Es todo por el bien de proteger a la humanidad.
Si tiene que matar algunos de esos mismos humanos en el proceso, lo hará sin ninguna duda.
Este hombre no tiene ningún problema en sacrificar a unos pocos para que la mayoría puedan
vivir, así que si piensa que las reencarnaciones le pueden ayudar a salvar a la humanidad, con
mucho gusto usará a tantos como pueda.
Es por eso por lo que no le voy a contar una sola palabra sobre las reencarnaciones.
Conociéndolo, lo descubrirá por su cuenta lo suficientemente pronto.
Y una vez lo haga, bueno, no se podrá salvar a ninguna reencarnación que encuentre.
Sí, me estoy manteniendo callada sobre el tema de las reencarnaciones, pero no planeo hacer
nada más para ayudarlas, tampoco.
Si resulta que están a mi alcance, entonces seguro, los cuidaré en mi tiempo libre, pero tengo
asuntos más importantes que atender.
No voy a salirme de mis planes para salvar a cada uno de ellos.
No puedo ignorar mi deber, el cual es liderar a los demonios para atacar a la humanidad, por
supuesto.
En este sentido, este hombre es definitivamente mi enemigo, supongo.
“Entonces, ¿debo tomarme tus palabras de despedida de antes como una declaración de
guerra?”
“Haz lo que quieras. Sea como sea, el hecho es que ahora soy el Señor Demonio.”
“Así que por fin ha llegado el momento, ¿no?” Suspiró pesadamente Dustin. “Una crisis que
amenaza a toda la humanidad.
“Sep. Es por eso por lo que no sé si deberías realmente estar perdiendo el tiempo con la
religión de la Diosa en este momento, ¿sí?”
Francamente, no me importa mucho lo que le pase a la religión de la Diosa.
Ya sea que la gente quiera creer en la Diosa, adorarme como una Bestia Divina, u olvidarse
de todo y simplemente rezar sin rumbo, no es mi problema.

179

¿Quieres destruirlos? Siéntete libre.
Pero hay una posibilidad que el dúo vampiro se quede en el país.
Si eso pasara, sería obviamente mejor para ellos si no hubiera guerra.
Como los he estado cuidando por un tiempo ahora, creo que se me permite presionarlo un
poco para evitar eso.
“En efecto. Tendré que hacer preparativos. Después de haber aplastado a la religión de la
Diosa, por supuesto.”
Vaya hombre. No hubo suerte, ¿eh?
Por alguna razón, parece estar decidido a eliminar esa religión sin importarle nada más.
“Ah. Lo pillo. Bueno, buena suerte con eso, entonces.”
“¿Oh? Lo aceptaste más fácilmente de lo que esperaba.
“Sí, porque no me importa mucho realmente.”
“Me parece que podrías tener algún apego emocional allí.”
Doy un resoplido al escuchar eso.
¿Por qué debería tener algún apego a la religión de la Diosa?
La premisa básica de su estúpido credo es que si ellos rezan los suficiente, la Diosa hará algo
con sus problemas.
¡Envía oraciones de gratitud a la Diosa, y ella te cuidará!
Dame un respiro.
Esos imbéciles ya forzaron a la Diosa a hacerlo todo, ¿y ahora quieren exigirle aún más? Eso
me fastidia.
Respecto a eso, la religión de la Palabra de Dios en realidad tiene más a su favor.
Y el hombre ante mí estaba a la vanguardia de eso.
Debido a que él hizo una religión basada en una comprensión firme del sistema, el secreto
detrás de este mundo.
Honestamente, la afirmación de que elevar tus habilidades y niveles te permitirá escuchar la
voz de Dios más claramente fue una idea muy ingeniosa por su parte.
Y difundir esa palabra como la base de una nueva religión fue un movimiento aún más
impresionante.
La mayoría de la humanidad sabe sobre la religión de la Palabra de Dios ahora.

180

Incluso si no son todos creyente, hay tanta gente al tanto de ella ahora que básicamente es de
conocimiento común.
Su capacidad para tomar una afirmación ridícula como esa y arraigarla tan bien que se
convierte en conocimiento común es lo que es realmente peligroso de Dustin.
Manipulando a las masas.
Influencia los pensamientos de las personas sin que ellos ni siquiera se den cuenta,
guiándoles en cualquier dirección que sea la más conveniente para él.
No es una habilidad basada en el sistema ni ningún tipo de poder externo como ese. Él es, de
manera natural, un orador magistral.
La invención más brillante de la humanidad es el lenguaje.
Y este hombre resulta ser brillante al explotarlo.
Todo lo que tenía que hacer era elevar la voz, dirigirse a las personas y guiar sus mentes.
Las personas se reunían, atraídas por esa voz y lo elevaron a posiciones cada vez más altas.
Así como así, Dustin ganó un poder sin igual.
¿Cómo es eso posible? Es simple.
Es porque tiene razón.
Todo lo que dice es abrumadora e indudablemente cierto.
Para los humanos, lo es.
Porque su objetivo es proteger a la humanidad.
El hombre está tan decidió a proteger la humanidad por cualquier medio, tan
inquebrantablemente justo, que la gente que desea proteger no puede evitar admirarle.
En todo caso, la religión de la Diosa es rara por seguir oponiéndose a él.
Son un caso atípico del resto de la humanidad.
Desde el punto de vista de Dustin, el momento de corregir la anomalía ha llegado, nada más.
Pero francamente, dado que no soy humana, realmente no me importa lo que los humanos
hagan.
Incluso si es un poco trágico cuántos de su propia especie planea eliminar este hombre en el
proceso de protegerlos.
“Bueno, te las arreglaste, ¿no?”
“Supongo. Aunque ha pasado mucho tiempo desde que mi corazón dolió tanto.”
Las palabras de Merazophis realmente le llegaron.

181

Él podría haber estado preparado para oír acusaciones enfadadas, tal vez incluso para ser
asesinado.
Pero estoy segura de que nunca esperó que le dijeran que su vida era trivial.
“Trivial, de hecho. Parece que en algún momento del camino, he empezado a
sobrevalorarme. Imaginando que mi simple vida podría ser suficiente como para calmar sus
sentimientos fue arrogancia en el peor grado.”
“Sí, tu vida no vale mucho. No es de extrañar que hayan notado que no te importaba morir.”
Este hombre no tiene miedo de morir.
Más bien, su miedo es el fracaso de la paz entre la humanidad.
Pensando en la humanidad como en un todo, él siente que hay algunos humanos, como los
seguidores de la religión de la Diosa, que pueden ser descartados por un bien mayor.
Y se considera a sí mismo dentro de ese número descartable.
Su propia vida tiene un valor trivial para él.
La vida de alguien a quien no le importa si muere no tiene mucho valor.
Especialmente alguien que sabe que incluso si muere, tarde o temprano será resucitado.
Dustin tiene una habilidad llamada Templanza.
Su efecto es la reencarnación con los recuerdos de uno intactos.
Incluso si muere, él renacerá en algún lugar del mundo, heredando todos sus recuerdos de
vidas anteriores.
Para este hombre, la muerte no es el fin. No es más que un signo de puntuación en su ciclo
sin fin de vida, muerte y renacimiento.
Y cuando él fue lo suficientemente arrogante como para suponer que una pausa tan breve era
suficiente como ofrecimiento de paz, Merazophis lo derribó.
Fue bastante reconfortante de presenciar, para ser honesta.
Pero al mismo tiempo, me sentí un poco mal.
“Debe ser duro ser criticado por una de las personas que tratas de proteger.”
Incluso si cada una de sus vidas pudiera ser trivial, cuando se juntan, las incontables vidas del
hombre llamado Dustin tienen un valor incalculable.
Y vienen con el igualmente incalculable peso de resolución y arrepentimiento.
Junto con el dolor de tener que tomar las vidas de humanos para proteger a toda la
humanidad.
“A pesar de eso, debo hacerlo.”

182

La voz de Dustin está llena de angustia, pero también de la determinación de no parar.
Su inquebrantable intención es recorrer el camino del purgatorio con sus propios pies.
Es por eso por lo que creo que este hombre es una fuerza para tener en cuenta.
En forma para luchar como aliado pero digno de la más alta vigilancia si lo tienes como
enemigo.
“No es para cambiar de tema, ¿pero sabes de alguna habilidad aparte de Inmortalidad y tu
Templanza que pueda básicamente hacer a alguien inmortal?” Pregunté casualmente.
Dado que la habilidad Templanza de Dustin le hace inmortal a su manera, me imagino que
podría tener alguna idea de la casi inexplicable casi inmortalidad de Blanca.
“¿Hm? Hablando estrictamente, mi Templanza no es de ningún modo inmortalidad, pero…
Déjame pensar. Quizás la Diligencia de Potimas podría caer en esa categoría? Ya que
significa que él mismo no muere, debe estar cerca de la inmortalidad de algún modo.”
Ya veo. Eso tiene sentido.
No importa cuantas veces mate a cada nuevo Potimas que aparezca, el auténtico sigue sano y
salvo tras la barrera del bosque de los elfos.
En el sentido de que todavía vive a pesar de que aparentemente lo maté, Potimas podría ser
llamado inmortal, también.
Pero eso no es exactamente inmortalidad, dado que los seres que él envía tras nosotros sí que
mueren, pero no el Potimas real.
En cuyo caso, Dustin no es realmente inmortal, tampoco, dado que él muere y entonces
renace.
Hmmmm.
Aún no puedo entender el misterio de la inmortalidad de Blanca.
Claro, ella tiene la habilidad Inmortalidad, pero Magia Abisal debería haberla volado en
pedazos.
No tiene sentido. ¿Cómo se recuperó de eso?
No lo pillo.
¿Fue la Blanca que maté algún tipo de copia, como las que usa Potimas?
… No, no puede ser eso.
La única habilidad que ella tiene que hace cosas como copias sería la habilidad de Desovar.
Pero eso hace las réplicas lo más débiles posible.
Incluso alguien tan excepcional como Blanca no sería capaz de hacer un clon tan fuerte que
pudiera defenderse tan bien contra mí tan fácilmente… Al menos, no lo creo.

183

Aunque da miedo que no lo pueda decir seguro.
“¿Qué te hace preguntar tal cosa?”
“Oh, solo me lo preguntaba,” contesté evasivamente.
Blanca es mi mayor problema en este momento, pero no quiero que sepa eso.
Estoy segura de que él solo empeoraría las cosas.
No sé exactamente cómo lo haría, pero da miedo en sí mismo.
¿Con cuántas impredecibles e inevitables situaciones realmente necesito lidiar?”
¿Puedes imaginarte cómo me siento siendo arrastrada de esta forma?
… La diminuta parte de mí que piensa que es un poco divertida es probablemente un vestigio
de su “anterior cerebro del cuerpo,” la Mente Paralela que fusionó conmigo.
Supongo que el antiguo cerebro del cuerpo siempre estuvo forzada a hacer trabajos molestos
como descamar y esas cosas…
¿Hmm?
¿Mente Paralela?
¿Fusionada conmigo?
“¡Aha!”
¡Pam! Me pongo de pie tan rápido que mi silla se cae.
Ya veo. Entonces es así como es.
Ya lo pillo ahora. La razón por la que Blanca parece ser inmortal.
¡Obvio! ¡¿Cómo me ha llevado tanto tiempo descubrirlo?!
Ya tenía una pista—de hecho, ¡tenía toda la información que necesitaba para encontrar la
respuesta!
Ella usa la conexión entre las almas para enviar sus Mentes Paralelas a otros cuerpos, invade
sus almas y se hace cargo de todas las operaciones.
Justo como ocurrió conmigo.
Me las arreglé para sobrevivir sin ser absorbida y en cambio terminé fusionándome con la
Mente Paralela que envió, pero podría haber perdido completamente si hubiera bajado la
guardia.
Si la absorción tiene éxito, eso significa que el invasor básicamente roba el cuerpo de la
víctima.
De hecho, su propia vida y existencia serían robadas.

184

Y si una de sus mentes Paralelas puede hacerlo, estoy segura de que la propia Blanca puede
hacerlo, también.
Mentes Paralelas, Desovar, copias, Dustin, Potimas.
Pon todos esos ingredientes juntos, y tienes una receta para entender la inmortalidad de
Blanca.
En otras palabras, Blanca se apoderó de uno de sus “clones”, un bebé creado con Desovar,
para resucitarse—¡una pseudo reencarnación”!
Destruir el cuerpo de alguien realmente no lo mata si se puede cambiar a un nuevo cuerpo.
Dado que se las arregló para evadir mi Magia Abisal destroza almas, eso significa que
siempre que tenga algún cuerpo libre en alguna parte, ella puede deshacerse de su cuerpo
actual al instante.
Todo tiene sentido. Ella debió haber escapado de su cuerpo justo antes de que le golpeara
Magia Abisal.
No está controlando un clon desde su cuerpo principal como Potimas.
Y ella no está muriendo por completo y renaciendo, como Dustin,
Ella está intercambiando una copia de sí misma, así que si su cuerpo real muere, la copia se
convierte en su nuevo cuerpo en una sucesión perfecta.
Básicamente usa las mejores partes de ambas casi inmortalidades de Potimas y Dustin.
… Sí, venga ya, ¿cómo se suponía que me iba a imaginar eso por mí misma?
Incluso con toda la información frente a mí, no sé quién más pondría juntar dos y dos.
¿Cómo me ha podido llevar tanto tiempo descubrirlo? Más bien, ¿cómo lo descubrí ahora?
“¿Pasa algo?”
“No, no es nada.”
Dustin me mira sorprendido, ya que me puse de pie tan abruptamente.
Pero no tengo tiempo que perder ahora mismo.
“De todas formas, simplemente haz lo que quieras, ¿vale? Porque en verdad yo lo voy a
hacer. Supongo que la próxima vez que nos encontremos será en el campo de batalla, ¿eh?”
“Me gustaría evitar eso, si es posible.”
“Ja-ja. Nos vemos.”
Con una corta despedida, salgo disparada de la taberna como si mi vida dependiera de ello.
Estoy segura de que Dustin se hará cargo de la factura. En este momento, sólo necesito estar
sola y pensar.

185

Deambulo por las calles sin rumbo mientras mi cabeza me da vueltas.
Pero no importa cuánto tiempo lo piense, sólo llego a una conclusión: es imposible.
La pregunta es si puedo matar a Blanca.
La respuesta es no. No puedo.
Con su método de inmortalidad, no tengo forma de matarla.
Ya es bastante difícil matar a alguien con la habilidad Inmortalidad.
Tienes que usar o Magia Abisal o atacar su alma directamente con un ataque de atributo
Herejía. Esas son las únicas dos opciones.
Pero ya que Blanca tiene Nulificación de la Herejía, eso nos deja sólo con Magia Abisal.
La única forma de matar a Blanca sería tomarla por sorpresa y usar Magia Abisal antes de
que pudiera huir.
Pero ella es tan rápida, y Magia Abisal lleva mucho rato para prepararse.
Eso ya sería difícil.
La única razón por la que fui capaz de lograrlo antes es porque todas las condiciones estaban
jugando a mi favor. Pero incluso entonces, ella aún escapó.
Necesitaría atraparla sin que se diera cuenta y golpearla antes de que pudiera huir… pero eso
es imposible.
No hay forma que pudiera prepararme para invocar un hechizo tan enorme sin que Blanca se
dé cuenta.
Sería caso imposible pillarla por sorpresa.
Así que ya estoy jodida aquí.
Pero digamos, por el bien de la conversación, que de algún modo me las arreglo para
golpearle con Magia Abisal.
Eso todavía no significa que ella vaya a morir.
Quiero decir, ¿cómo siquiera voy a saber dónde está su cuerpo principal?
Blanca tiene la habilidad de Mentes paralelas, una habilidad que divide tu conciencia en
partes.
Todas las mentes creadas oír esa habilidad son igualmente la conciencia del usuario.
Se podría decir que cada una de ellas es la real, la Blanca real.
¿Y si cada una de ellas ganó un cuerpo?

186

Si hubiera sido absorbida completamente por la Mente Paralela conocida como el antiguo
cerebro del cuerpo, me habría convertido en una segunda Blanca.
Una Mente Paralela con un cuerpo propio.
¿No es eso tan real como la original?
La misma persona, solo que en un cuerpo diferente.
Es una paradoja: un solo individuo que existe varias veces.
Pero sigue siendo muy posible.
Si Blanca ha dado a sus mentes paralelas sus propios cuerpos, eso quiere decir que hay
múltiples Blancas existiendo.
Por lo que sé, la que he estado vigilando es solo una de varias.
Y para matar sólo a una de lo que podría ser un conjunto múltiple, necesitaría un milagro.
Las probabilidades son muy malas.
No sirve de nada. No puedo matarla.
Lanzo un suspiro.
Vaya monstruo es ella.
¿Cómo puedo matarla?
Tomarla como enemiga no significaría nada más que riesgos, sin beneficios de los que
hablar.
Pensé que si descubría su secreto, podría encontrar un leve atisbo de esperanza pero en su
lugar aplastó la posibilidad de derrotarla en la nada.
Vale. Me rindo.
No puedo matar a Blanca.
No puedo matarla, así que sería una tontería hacerla mi enemiga.
Eso me deja sólo una opción en el futuro: tengo que ponerla de mi bando en serio.
Si puedo conseguir una bestia como esa bajo mi control, ella sería el aliado más poderoso
que pueda imaginar.
No va a ser fácil.
Nombrarla no parece permitirme controlarla, por un lado.
No empecé a llamarla Blanca por diversión, ¿sabes?
Hay una habilidad llamada Nombrar. Si la tienes, se supone que te da el poder sobre
cualquier persona o criatura que nombres.

187

Pero darle el nombre de Blanca no parece haber tenido ningún efecto.
Ella probablemente sea demasiado fuerte.
Quiero decir, lo hice sabiendo de que sería una posibilidad remota en el mejor de los casos,
así que el hecho de que fallara no me supuso un gran problema.
El problema fue cuando Blanca trató de dar nombres a las teratect marioneta.
Ya estaban siendo más apegadas a ella, así que si ella las hubiera nombrado, podría haber
sido capaz de robármelas por completo.
Aquí estoy tratando de poner a Blanca de mi lado, y en su lugar ella casi me roba algunas de
mis propias fuerzas delante de mis narices.
La parte más aterradora, a juzgar por su reacción, es que ella ni siquiera se estaba dando
cuenta de lo que estaba haciendo.
Tengo que ganármela de algún modo, a pesar de como ella manipula a las personas sin ni
siquiera intentarlo.
Es una solicitud bastante alta.
Pero no tengo más remedio que hacerla.
En cualquier caso, mi curso de acción está claro.
“Ugh… lo siento. No parece que pueda vengarte.”
Me disculpo en voz baja.
En mi mente, me estoy imaginando a la reina teratect a la que Blanca llamaba “Madre”.
Por no mencionar a las teratect marioneta y las subordinadas de la reina que cayeron bajo la
mano de Blanca.
Mi propia descendencia, todas ellas perdidas.
Pero no puedo matar a Blanca.
Así que no tengo más opción que aceptarla.
Eso significa que tengo que renunciar a vengarme por la reina y las otras víctimas de Blanca.
“Lo siento. Lo siento…”
“Por favor perdonadme. Justo como hace Dustin, os tuve que sacrificar por un bien mayor.
Siento ser una madre tan terrible, quien no puede ni siquiera vengar a sus hijas.
En algún lugar del pueblo, escucho un himno de la religión de la Diosa.
No soy exactamente una creyente, pero por alguna razón, ofrezco una plegaria.
Diosa, por favor permite que mis descendientes descansen en paz.

188

Sé más que nadie lo inútil que es este deseo, pero sigo rezando aun así.

189

190

DUSTIN EL 61º: El 57º pontífice de la Religión llamada la Palabra de Dios. Él tiene otro
nombre, pero lo dejó a un lado cuando se convirtió en pontífice. Un hombre anciano que se
encuentra en la cima de la religión más grande del mundo. Los seguidores lo veneran como
la persona más cercana a Dios. Sin embargo, la verdad es que él es un hombre realista que
está usando la religión para manipular a la humanidad desde las sombras. Tiene una cierta
frialdad, en el sentido que haría cualquier cosa por su máximo propósito que es proteger a
la humanidad, incluso cuando eso significa sacrificar a unos pocos para que la mayoría
pueda vivir. Como el Gobernante de la Templanza, él renacerá con sus recuerdos intactos si
es asesinado. Él ha usado este poder para continuar controlando la religión de la Palabra
de Dios por muchisimos años. Su fortaleza mental es tan monstruosa que puede considerarse
un igual con algunos de los seres más poderosos del mundo, incluyendo a Ariel y a Potimas.

191

R4: El Viejo se Encuentra con un Administrador
Las arañas han escapado por los pelos del ataque de los tres dragones de tierra.
Y ahora, están en medio de una migración masiva a través del Estrato Inferior del Gran
Laberinto de Elroe.
Mientras de desplazan en masa, camino entre ellas también.
Al principio me preguntaba a dónde estábamos yendo, pero en poco tiempo, llegamos a
nuestro destino.
Y ahí, inmediatamente entendí el propósito actual de las arañas.
“¿Huevos…?”
Ante mis ojos hay varios huevos enormes.
Y a la vanguardia para protegerlos hay varios wyrms de tierra.
Mirando más de cerca, veo los cadáveres de algunas arañas a los pies de los wyrms de tierra.
Ya veo.
Los dragones de tierra trataban proteger esos huevos.
Un pequeño grupo de arañas debe haber tropezado con ellos mientras cazaban, y los
dragones las derrotaron, luego se dispusieron a tomar represalias contra el ejército principal
de las arañas.
Estaban tratando de cortar por lo sano antes de que cualquier daño pudiera llegar a los
huevos.
Qué trágico, entonces, que los tres de ellos fueran derrotados.
Puede que incluso dos de ellos fueran los padres de estos huevos.
Pero ahora, ya que esos padres se han ido, los únicos protectores de los huevos son estos
wyrms, mucho más débiles que sus congéneres dragones.
Generalmente, los wyrms no están considerados monstruos débiles, pero no tienen ninguna
oportunidad contra este poderoso ejército de arañas.
Quizás ellos también lo sepan, porque los gritos que están soltando para intimidar a las
arañas suenan frágiles y temerosos para mí.
Sin embargo, los wyrms se levantan valientemente para proteger los huevos, y las arañas
cargan contra ellos sin piedad.
A este ritmo, los wyrms serán asesinados y desaparecerán en la tripa de las arañas junto con
los huevos y su contenido.
Hasta que alguien llega para prevenir que pase ese futuro.

192

“Creo que esto ha ido lo suficientemente lejos.”
Es un hombre envuelto en oscuridad.
Su cuerpo está completamente cubierto en una armadura negra que casi parece un caparazón.
Su atractiva cara es de piel oscura también, dándole la impresión general de la encarnación
del color negro.
La única excepción son sus ojos rojos, los cuales están mirando fríamente a las arañas.
Me mira por un instante, luego desvía la mirada.
… Tal vez fuera mi imaginación, pero si expresión casi parecía como si hubiera visto algo
que no debía.
Qué grosero.
¿Pero quién es exactamente este tipo tan descortés?
Seguro que no es un ser humano común, ya que ha aparecido en el Estrato Inferior del Gran
Laberinto de Elroe.
De hecho, ¿es humano?
Intento usar Apreciación en él, pero el resultado son las palabras NO SE PUEDE USAR
APRECIACIÓN EN EL OBJETIVO.
¿No se puede usar Apreciación?
El resultado es similar a cuando intenté usar Apreciación en la Maestra, pero mientras aquel
grandioso ser de algún modo bloqueó mi Apreciación, aquí es imposible ni siquiera
empezarlo.
Esta persona debe estar a un nivel similar que la maestra, entonces, o tal vez algo incluso más
misterioso. Que es la única conclusión posible.
Especialmente dada la reacción de las nueve arañas, quienes miran al hombre con una cautela
que raya el miedo.
Esas mismas arañas que derrotaron a aquellos dragones de tierra con facilidad, pero que
ahora están mirando a este hombre con la mayor de las precauciones.
Debe ser fuerte.
Tan fuerte que dudo que pueda hacerle ningún rasguño.
Ni siquiera sentí su llegada, después de todo.
Debe haber usado Teletransporte, pero ni me di cuenta.
Increíble.
Ni siquiera hubo la menor pista de que alguien estaba a punto de teletransportarse aquí.

193

Sus habilidades con la magia deben ser extraordinarias.
Si no la conociera bien, podría incluso sospechar que él es más fuerte que la maestra.
“Retiraos de una vez. Cualquier violencia adicional será tomada como una declaración de
guerra contra mí personalmente.”
Ante eso, todas las arañas se quedan congeladas en el sitio.
Por un momento, todo se queda perfectamente quieto.
Entonces las arañas se giran en perfecto unísono y huyen del área a una velocidad increíble.
Incapaz de seguir su repentina aceleración, todo lo que puedo hacer es mirarlas irse en estado
de shock.
Sintiendo una mirada en mi espalda, me giro para ver al hombre con la armadura negra,
mirándome con una expresión imposible de leer.
“¿Por qué estás siguiendo a esas criaturas?”
Su voz suena genuinamente perpleja.
De hecho, su desconcierto es tan parecido al de un humano normal que la tensión abandona
mis hombros.
“Es obvio, ¿no? Perseguir el pináculo de la magia.”
Hincho mi pecho.
“El pináculo de la magia. En otras palabras, ¿deseas mejorar tus aptitudes mágicas?”
“En efecto.”
Eso me parece una simplificación excesiva, pero decido estar de acuerdo en lugar de perder
valioso tiempo discutiendo sobre los detalles.
No estoy simplemente buscando mejorar mi magia. Deseo alcanzar la cima definitiva de lo
que la magia sea capaz de hacer.
“¿Por qué te preocupa tanto refinar tal cosa? Ellas son parte de lo que acabó con tus hombres,
¿sabes?”
¿Por qué querría refinar mi magia?
Qué pregunta más ridícula.
“Si yo no me esfuerzo todo lo posible por conseguir las más grandes cimas de la magia,
¿quién lo hará?”
Es bastante simple.
Si no intento alcanzar el pináculo, entonces nadie lo hará.

194

Es por eso por lo que debo alcanzarlo. No tengo otra opción.
Si soy el mago más fuerte de la humanidad, entonces debo ser más fuerte en magia que
nadie.
De otra forma, yo…
¿Hmm? De otra forma, ¿qué?
El hombre parece no comprender por un momento, luego sacude la cabeza como si se
hubiera rendido.
“Sería mejor para ti mantenerte alejado de ellas.”
“No puedo hacer tal cosa. Sigue habiendo tanto que las arañas me pueden enseñar. Y tengo
que encontrarme con ese ser grandioso de nuevo.”
Sí, es simple.
Estoy siguiendo a las arañas para aprender de ellas y para encontrarme con la maestra de la
magia otra vez.
No puedo alejarme de ellas mientras todavía tenga que cumplir alguno de esos dos objetivos.
“Ya veo.”
El hombre no parece particularmente decepcionado por mi negativa.
¿O es que lleva usando esa expresión de alguien que parece perturbado desde el principio?
Cielos, qué hombre tan terriblemente grosero.
“Bien, entonces. Ejem. Si estás haciendo esto por tu propia voluntad, no te detendré. Sin
embargo, ¿no podrías al menos ponerte algo de ropa?”
…Ah.
Es cierto. Estoy completamente desnudo.
Supongo que es de sentido común para cualquier ser humano reaccionar así.
Sin embargo, si deseo alcanzar el pináculo de la magia, ¡no puedo dejarme detener siempre
por el sentido común!
“Mph. Debes ser joven todavía para que te moleste algo como esto.”
¡No soy tan débil como para avergonzarme por un asunto tan insignificante!
¡Mírame!
¡Así es como vive el hombre llamado Ronandt!
“Ah. Erm. Ya veo. Está bastante claro que eres un caso perdido. En tal caso, ¿no podrías irte
de este lugar ya?”

195

“¡En efecto! ¡Me retiro!”
Debo alcanzar a esas arañas antes de que me dejen atrás para siempre.
De este modo, le doy la espalda al hombre de negro y las persigo de inmediato.

196

Conversación 4: Reunión de las Mentes Paralelas #4, ¡OMGüli-Güli!
“Entonces, ¿vamos a hablar sobre como fuimos a recoger algunos huevos de oferta sólo para
que nos apareciera un jefe final?”
“No es tan sorprendente. Güli-güli es el general jefe de los dragones, ¿verdad? Obviamente,
no va a quedarse de brazos cruzados cuando nosotras vencimos a tres dragones de tierra y
luego fuimos a por sus huevos.”
“Oh sí, supongo que la primera vez que nos encontramos a Güli-güli fue justo después de que
venciéramos aquel dragón de fuego. Eso me trae recuerdos.”
“¡Maldita sea! ¡Pensé que finalmente íbamos a comer un huevo de wyrm!”
“Cierto, cierto. Nunca pudimos comernos aquel huevo que recogimos en el Estrato Superior
aquella vez porque esos humanos prendieron fuego a nuestra casa y nos persiguieron.”
“¿Qué crees que le pasó al huevo de todas al final? ¿Dado que nuestra casa estaba en llamas,
quizás se hirvió?”
“Yo diría que probablemente se frio.”
“¿No te acuerdas lo duro que era aquel caparazón? En realidad podría haber sobrevivido al
fuego perfectamente y terminar eclosionando.”
“¿Quéééé? Nai waaaa.”
“Sí claro. Esa cosa definitivamente se frio.”
“¡Maldición! ¡Toda esta charla sobre huevos hace que me apetezcan algunos!”
“Ya, pero eso no va a pasar. Si Güli-güli los protege, nunca vamos a poder poner ni una pata
sobre esos huevos.”
“En realidad, desde que apareció Güli-güli y todo, tal vez deberíamos controlarnos aquí por
un tiempo.”
“Mm. Supongo que si seguimos matando dragones, wyrms y esas cosas, Güli-güli acabará
petando tarde o temprano.”
“¿Deberíamos abandonar el Estrato Inferior, entonces?”
“Pero si hacemos eso, ¿cómo vamos a alimentar a esta familia gigante que tenemos?”
“¿Alguien sabe de algún buen coto de caza?”
“Claro que sí.”
“¿Eh? ¿Dónde?”
“Vamos, piensa. Un lugar donde hay toneladas de presas que también dan toneladas de
EXP.”

197

“Ohh, ya lo tengo.”
“Entonces básicamente, ¿estás diciendo que deberíamos empezar a actuar en serio?”
“Es verdad. Supongo que ha llegado la hora, entonces.”
“Vale, empecemos.”
“Paso uno de nuestro plan para acabar con la humanidad en marcha.”

198

Capítulo Especial 1: La Lucha del Niño Héroe
La gente está volando por los aires ante mis ojos.
La visión de ellos volando por los aires casi me parece una broma.
Pero por supuesto, salir volando de esa manera no va a terminar sin ningún dolor para esa
gente.
Puede parecer una farsa, pero sigue siendo la realidad.
Algunos de ellos caen al suelo de cabeza, partiéndose el cuello en ángulos antinaturales y
matándolos instantáneamente.
Pero la mayoría no tiene tanta suerte, y sus cuerpos caen en un estado horrible.
Nunca había visto a un hombre reventado antes.
La escena de pesadilla continúa ante mis ojos.
Es el infierno en la tierra.
Más allá de las masas de personas gritando, huyendo y muriendo veo a monstruos creando
esta pesadilla.
Forzando a mis temblorosas piernas a moverse, yo—
***
Me despierto con un sobresalto.
Una vez que veo que la escena frente a mí es solo la habitación donde ahora mismo me estoy
alojando, doy un suspiro de alivio.
Eso fue sólo un sueño.
Presiono una mano sobre mi pecho, donde mi corazón estaba palpitando intensamente.
Tengo pulso. Eso significa que estoy vivo.
Eso ya es un alivio.
La camisa bajo la palma de mi mano está empapada de sudor.
Siempre pasa esto cuando tengo ese sueño.
El sueño que me obliga a recordar el momento en que me encontré con el monstruo llamado
la Pesadilla del Laberinto.
Fue aterrador.
Sigo siendo un niño, pero me he convertido en el héroe.
Es por eso por lo que fui enviado a participar en aquella batalla sólo como observador, para
que pudiera experimentar el campo de batalla lo antes posible.

199

Era una victoria segura, me dijeron, así que no habría mucho peligro.
Pero en realidad, mi primera experiencia en el campo de batalla resulto ser un horror.
Aprendí por primera vez con qué facilidad podía morir la gente.
Cuando mi madre dio a luz a mi hermano menor, Schlain, el agotamiento físico le quitó la
vida. Con ese dolor en mi corazón, aprendí por primera vez el verdadero peso de la muerte.
Las personas morían una tras otra con horrible facilidad.
Estaba tan aterrorizado que mis piernas estaban temblando, pero supe que tenía que enfrentar
mis miedos.
Porque yo soy el héroe.
No recuerdo muy bien qué pasó después de eso.
Creo que corrí hacia la Pesadilla, solo para quedarme paralizado, incapaz de hacer nada.
Pero me dijeron que mi llegada distrajo a la Pesadilla el rato suficiente como para ganar el
tiempo para que nuestra gente pudiera lanzar un gran hechizo.
El hechizo hizo arder a la Pesadilla en cenizas, y yo sobreviví milagrosamente.
Siento que alguien me protegió, pero realmente no lo recuerdo.
Después de eso, todo tipo de personas me colmaron de elogios.
“Realmente eres un héroe.” “Es gracias a ti que la Pesadilla fue derrotada.”
Pero yo no hice nada.
No pude.
Y todavía no sé si lo poco que logré fue lo correcto.
Mirando por la ventana, veo los muros en ruinas alrededor del pueblo y las casas destruidas
que siguen sin haberse reconstruido completamente.
Yo formé parte en la creación de esta escena.
Las personas que vivían en este pueblo fueron atacadas por un ejército con el que estaba
aliado.
Y la Pesadilla contra la que me enfrenté estaba luchando por proteger este pueblo.
¿Quién estaba realmente en lo correcto?
<><><>
“Hooola, Héroe. ¿Cómo te va?”
Cuando vuelvo de mi rutina casi diaria de caza de monstruos, me encuentro con una cara
familiar.

200

Es Aurel, la chica de mi edad con los modales inusuales.
Aparentemente, ella es del Imperio y se está quedando en este pueblo debido a unas
circunstancias complicadas.
“Estoy bien.”
“Tengo una recompensa para ti después de ese trabajo tan duro.”
Aurel me da una fruta.
Mirando a mi alrededor veo a hombres comiendo esa misma fruta.
Ella debe haberlas traído como refrescos para todas las personas del Imperio trabajando en la
muralla.
“Gracias.”
Sin querer que su amabilidad se desperdiciara, acepto la fruta y le doy un bocado.
“Parece haber mucha fruta en este pueblo”, le comenté, pensando en la frecuencia con la que
la fruta suele incluirse en las comidas de aquí.
“Sí. Supongo que como había una cosa llamada Bestia Divina a la que le gustaban,
comenzaron a cultivar más, ¿verdad? Y resulta que es el tiempo de cosecha para algunas de
ellas ahora o lo que sea.”
Casi escupo la fruta de mi boca.
Esa “Bestia Divina” debe ser la Pesadilla.
A ese monstruo aterrador… ¿le gustaba la fruta?
Es un poco difícil de imaginar.
“Pero la gente de este pueblo realmente adoraba a la Pesadilla.
Sé esto, porque la gente del pueblo a veces me acusa de matar a su Bestia Divina y me lanzan
piedras.
Mirándolos, empiezo a preguntarme quién es el verdadero villano.
La Pesadilla que vi era realmente el tipo de cosa que aparece en los sueños inquietantes, casi
demasiado aterradora como para ser real.
Pero para la gente de este pueblo, era una Bestia Divina a la que adoraban.
“¡Sir Héroe! ¡Ahí está!”
Mientras recuerdo a la Pesadilla, una voz alcanza mis oídos.
Pertenece al hombre con el uniforme de soldado de la Palabra de Dios, corriendo hacia mí
mientras grita.

201

“¿Qué está haciendo? ¿No le dijeron que hoy era la ceremonia de partida?” El soldado
frunció el ceño.
Hoy, los soldados de Ohts y la Palabra de Dios reunidos en este pueblo tienen una ceremonia
antes de avanzar al siguiente pueblo.
Me dijeron que debería participar. Sin embargo…
“Pensé que ya os había dado mi respuesta. No participaré, y tampoco avanzaré al siguiente
pueblo.”
“Por favor no diga tales cosas. Es bastante preocupante.”
El hombre realmente parece inquieto.
Más específicamente, su expresión es la de un adulto perplejo por un niño insensato.
Pero ya me he decidido.
No participaré en esta guerra más.
No puedo parar la guerra, pero sin duda puedo negarme a brindar mi apoyo.
Quiero quedarme en este pueblo y ayudarles a reconstruir.
No voy a hacer simplemente lo que me digan los adultos nunca más.
Voy a actuar según mis propias decisiones y haré lo que crea que es correcto.
“Me voy a quedar en esta ciudad, no me importa lo que nadie diga. Por favor, transmita este
mensaje.”
“Eso no es aceptable.”
Dado que vino a buscarme, supongo que este soldado tiene un puesto decente. Pero ahora
mismo, su expresión es de pura angustia.
Casi me siento un poco mal, pero no tengo la intención de cambiar de opinión.
Justo cuando estoy a punto de abrir la boca para reiterar mi decisión, escucho un rugido
lejano.
Reconociéndolo como el sonido de la gente gritando, empiezo a correr hacia el origen de
inmediato.
Cuando llego, me doy cuenta de que he llegado a la ceremonia de partida a la que me negaba
rotundamente a asistir.
Llena de soldados, el lugar es un caos total.
“¡¿Qué ha pasado aquí?!”

202

“¡¿Sir Héroe?!” El soldado con el que hablé se vuelve hacia mí en pánico, escupiendo por
todas partes mientras grita como un loco. “¡Es la Pesadilla! ¡Un enjambre de Pesadillas nos
está atacando!”
Tan pronto como escucho la palabra Pesadilla, mi cuerpo se estremece involuntariamente.
¿Pero a qué se refiere con “enjambre”?
La respuesta pronto aparece ante mis ojos.
“No puede ser…”
Mientras miro con horror, un enjambre de arañas blancas viene cargando por la puerta.
“¡Cerrad las puertas!”
Los gritos resuenan a través del caos.
Aterrorizados por las innumerables arañas que se acercaban a los muros, los soldados saben
su función y entran en acción.
Inmediatamente, cierran las puertas que estaban abiertas para la ceremonia de partida.
Al mismo tiempo, otros soldados suben a la cima de las murallas del pueblo y se preparan a
atacar a las arañas que se aproximan.
Intento seguirlos, pero alguien me agarra del hombro.
“¡Sir Héroe, por favor corra!”
Dándome la vuelta, veo a Sir Tiva, el caballero del Imperio que a menudo está con Aurel.
“Es demasiado peligroso estar aquí. Refúgiese en algún lugar del pueblo.”
“¡Yo también lucharé!”
El agarre de Tiva en mi hombro me indica que no tengo otra opción, pero me niego de todos
modos.
“No.” Tiva niega con su cabeza. “Sigue siendo joven. Demasiado joven para morir aquí.”
La presión en mi hombro crece.
En sus ojos, veo una determinación sombría.
Solo así, lo veo sin duda: Este hombre estuvo en el campo de batalla aquel día, también.
Él sabe de primera mano lo aterradora que es la Pesadilla.
Y a causa de eso, él también sabe que no tenemos esperanza de ganar esto.
“¡Aun así, tengo que pelear!”
No puedo huir ahora.

203

No sé cómo o por qué, pero sé que necesito detener al enjambre de arañas que se aproxima.
Estas no son como la Pesadilla que protegía este pueblo.
Por alguna razón, puedo sentir sin ningún atisbo de duda que intentan causar calamidades a
este pueblo y a toda su gente.
Me sacudo la mano de Tiva y subo la muralla.
Mirando hacia abajo, veo que el enjambre de arañas ya se está acercando al muro.
Los soldados están atacando con magia, flechas y más cosas, pero con poco efecto.
Simplemente hay demasiadas de ellas. Si una araña cae, otra toma su lugar.
¿Cuántas arañas hay?
Me parece que unas diez mil, probablemente muchas más.
Hasta donde me alcanza la vista, el terreno está cubierto de arañas.
La horrible visión me llena de miedo.
Pero detrás de mí hay gente de este pueblo y esa chica con la extraña forma de hablar.
¡No puedo huir ahora!
Uso Magia de Luz Sagrada, la magia que aprendí cuando me convertí en el héroe.
El puñado de arañas golpeadas por el ataque cae, pero la marea que las sigue sencillamente
pisotea sus cadáveres.
Sigo usando el hechizo, pero no lo suficientemente rápido.
Hay demasiadas.
Las arañas en la vanguardia del enjambre enseguida alcanzan el muro.
“¡¿Eh?!”
Y entonces, sin disminuir la velocidad, simplemente empiezan a trepar.
“¡G…gaaaah!”
Los soldados tratan de contraatacar en pánico mientras las arañas se acercan.
Los monstruos en esta área nunca pudieron trepar las paredes. Pero estas arañas están
acelerando por él sin ningún problema.
¡Es como si el muro ni siquiera estuviera ahí!
“¡Abajo! ¡Bajad ya!” gritó un hombre que parecía ser el general.
Pero para entonces, las primeras arañas ya han alcanzado la cima de la muralla, y se lanzan a
por nosotros como un tsunami.

204

¡Una se levanta justo frente a mí, dejando al descubierto sus colmillos!
Rápidamente saco mi espada e intento bloquear el ataque, pero mi cuerpo es demasiado
ligero como para parar la carga de la araña, y caigo hacia atrás.
“¡Agh…!”
Salgo despedido de la muralla. Y golpeo el suelo.
Me las arreglo para levantarme a pesar del dolor y veo a soldados luchando contra las arañas
que ya han cruzado la muralla.
Los soldados sostienen sus escudos hacia delante y tratan de empujar hacia atrás a las arañas,
pero más y más arañas siguen viniendo, empujando hacia delante.
Un hilo se dispara contra uno de los escudos, arrastrando al soldado también hacia el
enjambre de arañas.
“¡Aaaarghh! ¡Ayudadme!”
El soldado grita mientras desaparece entre la interminable ola de arañas.
La misma escena se desarrolla por toda la muralla.
De verdad, es como sacado de una pesadilla.
Pero no tengo tiempo para quedarme parado, porque las arañas también se están acercando a
mí.
“¡Aaaaah!”
Todo lo que puedo hacer es blandir mi espada y tratar de defenderme de ellas.

205

206

JULIUS ZAGAN ANALEIT: El segundo príncipe del Reino de Analeit, recibió el título de
Héroe a una edad muy temprana. El hermano mayor de Shun, una reencarnación. Su madre
murió dando a luz a Shun, a quien el bondadoso Julius se esfuerza por proteger como su
familia y como el regalo de despedida para su madre. Aunque él aún es joven,
constantemente trata de actuar según lo que él siente que debería hacer como héroe, como
príncipe y como hermano mayor. Debido a su bondad y fuerte sentido del deber, llega a
dudar si lo que hizo en la batalla entre Sariella y Ohts estuvo bien. Como resultado, decide
actuar en base sólo a lo que él mismo cree que es correcto, y no en lo que los demás quieran
que él haga.

207

R5: El Viejo Desafía a las Arañas
Persigo a las arañas, pero ya han desaparecido completamente.
Deben haber usado Teletransporte a Gran Escala para irse a otro lado antes de que pudiera
alcanzarlas.
No puedo evitar admirar la destreza mágica que se necesitaría para transportar tal multitud en
tan poco tiempo.
Sin saber qué hacer a continuación, de repente recuerdo las palabras que me dijo el hombre
vestido de negro.
Ponte algo de ropa, ¿eh?
Es cierto que he estado desnudo tal vez demasiado tiempo.
Supongo que podría volver al pueblo por el momento para recuperar algunas prendas.
Puedo intentar buscar a las arañas después de eso.
Con eso decidido, me teletransporto de vuelta al pueblo.
Específicamente a la habitación donde me habían permitido quedarme.
Incluso yo tengo el suficiente sentido común como para reconocer que aparecer desnudo en
público no sería lo ideal.
Sin embargo, escucho bastante alboroto fuera.
¿Hay un festival o algo así?
En cualquier caso, debería empezar poniéndome algo de ropa.
Rebusco entre mis cosas.
“¡Ah!”
Sigo buscando prendas cuando escucho una exclamación a mi espalda.
Dándome la vuelta, encuentro a Aurel mirándome.
Oh cielos. Me olvidé completamente de ella.
“¡Vejestorio! ¡¿Dónde demonios has estado todo este tiempo?!”
“Ah, emm, bueno… ¿encontrándome a mí mismo?”
Parece estar bastante enojada de que la dejara aquí por tanto tiempo.
Hmm. Supongo que no la puedo culpar.
Pero cuando llevaba una vida tan intensa, no puedes culparme por olvidarme de una niña
pequeña o dos, tampoco.

208

“¡¿Por qué narices tienes que estar desnudo?! Espera, ¡ahora no es momento para esto! ¡Has
llegado justo a tiempo! ¡Un enorme enjambre de arañas está atacando el pueblo! Tienes que
usar esa elaborada magia tuya aquí. ¡Ve a deshacerte de ellas por nosotros!”
“¡¿Qué dices?!”
¡¿Un enjambre de arañas?!
¿Podría ser?
¿Las mismas arañas con las que estuve hasta hace poco?
“Solo para asegurarnos, ¿puede que ese enjambre de arañas sea blanco?”
“¡Diablos si lo sé! ¡Sólo ponte algo encima y sal ahí, hombre!”
Aurel recupera algo de ropa y la empuja hacia mis manos.
Y aun así, no es tan simple.
Si este enjambre de arañas es el mismo que yo conozco, ¿tengo alguna oportunidad de ganar?
Aunque, dado el momento de este asunto, deben ser ellas seguramente.
Entonces, en efecto, es una tarea imposible.
“Vamos, Aurel. ¡Debemos huir!”
“¡¿Eh?!”
Mi precipitada declaración se encuentra con un grito salvaje de Aurel.
“¡No seas idiota! ¡Todos esos soldados están luchando en este mismo momento! ¡¿Si no vas
a esforzarte ahora, ¡¿para qué eres bueno entonces?! ¡Sin tu magia, simplemente eres un
vejestorio inútil!”
¡¿No es ir eso un poquito demasiado lejos?!
Hmm. Pero mi magia no está cerca de ser lo suficientemente fuerte como para hacer frente a
esas arañas.
“¡Vamos, por favor! Sir Héroe… ¡Julius está ahí fuera luchando! ¡Tienes que salvarle!”
Aurel me miró suplicante, sus ojos estaban llenos de lágrimas. “¿No eres el mago más fuerte
del mundo? ¡Simplemente sal ahí fuera y dales una paliza a esos monstruos como siempre
haces! ¿Te lo suplico, por favor!”
La súplica de Aurel me llena de consternación.
No soy el mago más fuerte del mundo.
Al fin y al cabo, fui completamente destrozado por la maestra.
Seguramente, no puedo enfrentarme a esas nueve arañas, cada una de las cuales rivaliza en
poder con ese grandioso ser.

209

No tengo más remedio que correr… y aun así.
“¿Saliste corriendo?”
Una voz hace eco en algún lugar de las profundidades de mi mente.
Esas son mis propias palabras de hace mucho tiempo.
“¿Fue ese juramento que hicimos una mentira? ¡Pensaba que se suponía que debíamos
proteger a la humanidad juntos! ¿Dónde huiste? ¡¿Por qué?!”
Mi yo más joven grita profundamente en mi interior.
Fue entonces cuando el anterior rey espadachín desapareció.
Durante su reinado, la gente del Imperio lo llamaba un dios de la esgrima.
Ese hombre era mi camarada y mi amigo.
“Con mi espada y tu magia, protegeremos a la humanidad”, me dijo una vez.
Luchamos lado a lado, protegiendo al humano de la invasión demoniaca.
Pensé que seguiríamos luchando juntos para siempre.
Nunca lo dudé ni una sola vez.
Y aun así, un día él desapareció.
Huyó de sus propios deberes como un cobarde.
De su rango como el espadachín más fuerte del mundo.
De su papel en el mismísimo futuro de la humanidad.
Sentí que había sido traicionado.
Y al mismo tiempo, juré que yo jamás huiría.
Ni de mi rango como mago más fuerte del mundo, ni de las expectativas de la gente, ni del
futuro de la humanidad que reposaba directamente sobre mis hombros.
… ¿Por qué estaba tan decidido a alcanzar el pináculo de la magia?
… ¿Cuál es la razón por la que tan apasionadamente busqué más poder?
Ah, ahora lo recuerdo.
¡Recuerdo por qué me he estado esforzando todo este tiempo!
¡Para poder proteger a las personas en lugar den antiguo rey espadachín que huyó de su
papel!
Y sin embargo, ¿pensé en huir del peligro que amenaza a la gente porque no puedo ganar?
Increíble.

210

No debo hacer tal cosa.
Mi habilidad mágica existe con el propósito de proteger a la gente.
Su huyo, no seré más que un inútil, espeluznante y desnudo vejestorio.
“No llores, niña.”
Saco la ropa de las manos de Aurel y me la pongo apresuradamente.
“Déjamelo a mí.”
No huiré.
No de mi rango como el mago más fuerte del mundo.
Incluso si ese es un título falso y poco confiable, no debo huir de él.
La victoria será una tarea difícil.
Pero al menos podré salvar al héroe por el que Aurel está tan preocupada.
Me apresuro al exterior, dejando a Aurel ahí de pie en estado de shock.
***
Cuando llego, la batalla está en una situación desalentadora.
Los soldados no tienen una formación de batalla o una estrategia de la que hablar,
sencillamente tratan de contraatacar a las arañas que les oprimen.
Dudo que las formaciones funcionaran contra las arañas de todos modos, dado que pueden
moverse libremente en un espacio tridimensional.
Saltan sobre los escudos de los soldados, atacándolos por la espalda. No es de extrañar que
sus formaciones estén destrozadas.
“No piensen mal de mí por esto, hermanas y hermanos.”
Apunto a un lugar donde muchas arañas están juntas y lanzo un hechizo de Magia de Fuego
de gran escala.
Todavía no he dominado el arte de añadir más poder mágico en un hechizo.
Pero las arañas son naturalmente débiles contra el fuego, así que incluso un hechizo de Magia
de Fuego básico tendrá su impacto.
Si las nueve arañas líderes no aparecen, podría ser capaz de enfrentarlas después de todo.
“¡Aquí voy!”
Lanzo Magia de Fuego en el lugar todo lo que puedo sin alcanzare a ninguno de los soldados
en ella.
Por todas partes, las arañas arden hasta las cenizas.

211

Perdiendo su número y su ímpetu, las arañas empiezan a ser expulsadas por los soldados,
quienes han recuperado un poco de espíritu de lucha gracias a mi ayuda.
Entre ellos, veo a un joven de baja estatura.
Ese debe ser el héroe del que Aurel estaba hablando.
Dios mío, un niño tan pequeño no debería participar en una batalla como esta de ninguna
manera.
Mirando más allá de él, veo otra araña abalanzándose sobre él.
El chico es incapaz de reaccionar a tiempo y simplemente mira horrorizado los colmillos que
se le acercan.
Rápidamente, aparto a la araña con una bola de fuego.
“Has trabajado duro, muchacho. Déjame el resto a mí.”
Apenas hablo con él, el chico se desmaya, tal vez exhausto por la tensión física y mental.
Lo atrapo antes de que se golpee contra el suelo.
“¡Maestro Ronandt!” Justo a tiempo, Tiva viene corriendo hacia mí.
“Cuídalo por mí.”
Entrego al chico a Tiva, entonces me giro hacia delante.
Ante mis ojos, las arañas con las que conviví no hace mucho están listas para pelear.

212

Capítulo 4: Paliza a las Arañas Bebé
El Señor Demonio, Vampy y Mera se han ido a la ciudad.
Para matar el tiempo, me estoy entreteniendo, remodelando a las arañas marioneta como
siempre, cuando de repente, detecto una deformación en el espacio.
La señal reveladora de un hechizo de Teletransporte.
Alguien está a punto de aparecer aquí.
¿Quién? No necesito molestarme ni en preguntar.
Reconocería esa manipulación del espacio taaaan increíblemente perfecta en cualquier lugar.
Tal y como sospechaba, Güli-güli aparece ante mí.
Si hubiera alguien más en el mundo que fuera tan bueno con la Teletransportación,
bueno…digamos que espero que no lo haya.
Como administrador, Güli-güli usa Teletransporte incluso de un modo más preciso que yo.
Incluso aunque yo tenga también Pináculo del Ocultismo.
Dudo que nadie más pudiera estar a ese nivel.
“Ha pasado un tiempo.”
Las arañas marioneta están visiblemente alarmadas con la llegada de Güli-güli, pero asiento
tan calmadamente como puedo.
“No tenemos mucho tiempo, así que voy directo al grano: Tus copias están alborotadas. Por
favor haz algo con eso.”
¿Puedes repetir?
¿Hmm? ¿Qué acaba de decir?
¿Mis copias están alborotadas?
Espera, ¿qué? ¿Se refiere a mis Mentes Paralelas?
“Tal vez sería más rápido que te lo mostrara.”
Con un movimiento de su brazo Güli-güli crea una especie de pantalla flotante en el aire.
¡¿Qué clase de brujería es esta?!
Pero lo que sale en la pantalla es más alarmante que la propia pantalla.
Es el pueblo donde Vampy vivía.
Y un enorme enjambre de arañas blancas atacándolo.
¡¿Qué diceeeeeeeeeeeeees?!

213

“¿ves? Si esto no es cosa tuya, me gustaría que lo detengas.”
¿Eh? ¿Qué?
“Y si esto es cosa tuya, no tendré más remedio que actuar en consecuencia.”
Ignorando mi confusión, la voz de Güli-güli adquiere un tono peligroso.
“Creía que ya te había dicho anteriormente que si tus acciones conducen a resultados
contrarios a mí, me encontrarías en tu camino. ¿No lo hice?”
Oh-oh. ¿Estoy en problemas?
No creo que haya ninguna forma de ganar contra un administrador, ¿verdad?
En cuyo caso, sólo hay una respuesta correcta.
“Las detendré.”
Por una vez, hago una declaración firme en voz alta.
Principalmente porque si no la hiciera, probablemente me matarían en el acto.
Con eso, no pierdo más tiempo y empiezo a preparar un hechizo de Teletransporte.
“Lo harás, ¿verdad? Bien.”
Güli-güli parece aliviado.
Supongo que este era una situación muy delicada para él. Si me ponía un solo dedo encima,
podría convertirse seguramente en un enemigo de D.
Hacer lo que estamos haciendo ahora es lo mejor para los dos, realmente.
¡¿Qué demonios están haciendo esas Mentes Paralelas de todos modos?!
¿Son estúpidas? ¿Quieren morir? Espero que sí, ¡porque las pienso matar por esto!
Oooooodio cuando otros me detienen, ¡pero nunca esperé que mis propios yoes me
detuvieran también!
Mientras me enfurezco enormemente, me percato de que las arañas marioneta están en
pánico frente a mí.
Oh sí. ¿Qué debo hacer con ellas?
Dado que están bajo las órdenes del Señor Demonio para que me vigilen, ¿no significaría el
dejarlas aquí que técnicamente están eludiendo sus deberes?
El Señor Demonio podría enfadarse con ellas por eso, incluso cuando ellas no hicieron nada
malo.
Supongo que me sentiría un poquito mal.

214

Tal vez debería darles la opción de por lo menos poder decir que me estuvieron vigilando
todo el tiempo.
“¿Queréis venir también?”
Las arañas marioneta se miran las unas a las otras, entonces asienten en perfecta
sincronización.
Vale.
¡Ahí vamos!
<><><>
Nos teletransporto tras el ejército de arañas.
No me gustaría que la gente del pueblo viera mi aspecto actual, después de todo.
Preferiblemente, debería estar probablemente ayudando a la gente que lucha en la línea de
frente, pero solo espero que lo tengan bajo control.
Lo que necesito es lidiar personalmente con esas idiotas Mentes Paralelas.
Su ejército de arañas es tan enorme, que ni siquiera puedes ver el suelo, pero no necesito
buscar para saber dónde están las Mentes Paralelas.
Ellas son yo, al fin y al cabo.
Además, cuando hay nueve arañas en especial que emiten un aura totalmente diferente al
resto del enjambre, no hace falta ser un genio para imaginarse que esas son mis Mentes
Paralelas.
En cualquier caso, debería abrirme camino hasta allí y hablar con ellas.
No quiero poner en peligro a las arañas marioneta, así que las haré retroceder por ahora.
“Ey, atontadas, ¿a qué viene esto?”
Mis palabras salen con bastante facilidad por una vez. Tal vez es porque estoy hablándome a
mí misma.
“¡¿Eeh?! ¡El cuerpo principal! ¡¿Ya estás con nosotras?!”
Una de las Mentes Paralelas me responde con Telepatía.
“¿Me queréis decir exactamente qué está pasando aquí? Güli-güli se me apareció para
quejarse de esto.”
“¿Quéééé?”
“Ese Güli-güli sí que actúa rápido”

215

“¡Tan rápido que me iba a matar si no os paraba los pies, chicas! Cortad el rollo, ¿vale? En
serio, ¿qué os creéis que estáis haciendo?” No hago ningún esfuerzo en ocultar lo molesta
que estoy.

216

217

Las Mentes Paralelas se miran, luego se vuelven hacia mí como si yo fuera la absurda.
“¿Qué quieres decir con ‘qué’? Es obvio que deberíamos matar a todos los humanos.”
¿Eh?
¿Disculpa?
Creo que no lo entiendo del todo.
“Lo que dices no tiene sentido.”
“Si no entiendes eso, tú eres la que no tiene sentido.”
… Ahh.
Después de todo supongo que sí que lo entiendo.
Quiero decir, supongo que ya lo sabía, o de lo contrario no las habría expulsado de mi mente
a nuevos cuerpos en primer lugar.
Estas tipas ya no son yo.
Son similares pero no exactamente iguales.
En otras palabras, son ellas mismas.
Y ahora estas otras personalidades se están convirtiendo en un gran dolor de muelas.
Si no las detengo, Güli-güli me va a matar, así que no tengo reparos en aplastarlas.
Dicho esto, una contra nueve no es lo mejor para mí.
Por enorme que pueda ser el resto del ejército de arañas, sus estadísticas son tan bajas
comparadas a las mías que honestamente puedo ignorarlas.
Pero incluso sin contarlas a ellas, sigo en desventaja numérica.
Y mis oponentes son mis propios clones.
Eso quiere decir que sus estadísticas y habilidades deben ser las mismas que las mías.
La mayor diferencia es probablemente que yo soy medio humana, medio araña aracne,
mientras que estas chicas siguen siendo los mismos pequeños monstruos araña que yo solía
ser.
Pero hay nueve de ellas.
Si trato de luchar contra todas ellas de frente, no seré yo la que salga ganando.
Entonces, sin más preámbulos, me acerco a una de las Mentes Paralelas.
Luego uso la guadaña gigante que tengo en mis manos, atravesando su cabeza.
“¡¿Qué—?!”

218

“¡¿Has perdido la cabeza, cuerpo principal?!”
¡Vosotras sois las que habéis perdido la cabeza!
Uso las patas-guadaña frontales de mi mitad araña para cortar por la mitad a la Mente
Paralela empalada.
Mientras tanto, terminando la preparación de mi hechizo de Magia Oscura a gran escala, lo
libero en el resto de las inquietas Mentes Paralelas.
No importa lo rápidas que sean, no pueden evitar mi ataque si el rango es demasiado grande
como para escapar por completo.
Las golpea a todas de una vez.
Por supuesto, ese hechizo no las va a matar.
Dado que tienen las mismas estadísticas que yo, cualquier magia que se pueda invocar rápido
no podrá acabar con ellas.
Pero funcionarán bien como un ataque preventivo.
Estoy segura de que las Mentes Paralelas no esperaban que les atacara sin venir a cuento.
Entonces, antes de que puedan recuperarse, acabo con la que ya había apuñalado con mi
guadaña.
Incluso yo no podría hacer nada si mi cabeza fuera aplastada. Ahí es donde está tu cerebro,
después de todo.
Sin un cerebro, no puedes pensar, lo que significa que no puedes hacer nada.
Afortunadamente para mí, el cuerpo principal, tengo una cabeza araña y una cabeza humana,
así que siempre y cuando una de ellas esté intacta, puedo seguir funcionando.
Lo sé con certeza, dado que mi cabeza humana se voló durante la pelea con Potimas y aun así
me las arreglé para sobrevivir.
Pero estas Mentes Paralelas solo tienen una.
“¡Pff, esas viejas arañas aburridas sin una mitad humana no me podrían vencer ni en cien
años!”
Con la cabeza aún empalada en mi guadaña gigante, uso mis guadañas de araña para partirla
en mil pedazos.
Una menos.
Quedan ocho.
Con una de ellas eliminada, el resto parece reconocerme completamente como enemigo
ahora.

219

Cada una de ellas está empezando a preparar su propia magia.
Parece que seis de ellas lanzarán hechizos instantáneos, mientras que las otras dos están
cargando magia más poderosa.
Imagino que esas seis van a intentar atraparme con un aluvión de hechizos para que las otras
dos puedan acabar conmigo con la artillería pesada.
¡Como si fuera a dejar que eso pasara! ¡Barrera de Dragón Divino, actívate!
Esta es la forma extra poderosa de Barrera de Dragón, la cual amortigua el poder de la magia.
Es el mismo método que el Señor Demonio usó para dejarme impotente antes, por lo que
estas chicas no podrán usar magia.
Al menos, eso pensé en un principio.
Pero entonces apenas logré esquivar los hechizos que vinieron volando hacia mí sin tener en
cuenta la barrera para nada.
Mierda. Esto no va a funcionar.
Una de las otras Mentes Paralelas está usando una Barrera de Dragón Divina propia para
cancelar la mía.
Lanzas Negras vienen volando hacia mí, así que las esquivo o las elimino con mi propia
magia.
Como aracne, tengo dos cabezas e incluso dos corazones.
Eso significa que puedo hacer dos cosas al mismo tiempo.
Específicamente, puedo activar dos hechizos de una vez.
Pero hay ocho oponentes.
¡Las matemáticas de dos cabezas contra ocho siguen sin funcionar a mi favor!
No puedo arreglármelas para esquivar o contrarrestar a todas, por lo que algunos hechizos
golpean mi cuerpo.
Individualmente, por supuesto, los ataques no hacen mucho daño.
Pero como dicen, demasiadas gotas colman la araña, ¿o no era así?
Juzgando que las cosas solo pueden ir a peor a partir de aquí si no cambia nada, cargo contra
las dos que están preparando los hechizos a gran escala.
Recibo algunos golpes de las otras seis en el camino, pero no son heridas fatales, así que las
tengo que ignorar.
Al darse cuenta de que he abandonado la defensa para ponerme a atacar, una de las Mentes
Paralelas se apresura a interponerse en mi camino.

220

Esta debe haberse dado cuenta de que la magia no me estaba frenando, así que está
planeando pararme con combate físico.
Las Mentes Paralelas disparan hilo contra mí, que paro con mi propio hilo.
Luego uso mi guadaña gigante hacia la mente Paralela, pero mueve una de sus propias
guadañas para bloquearme.
El resultado: Mi guadaña gigante corta el cuerpo de la Mente Paralela, guadañas incluidas.
Partida por la mitad de un solo golpe, la Mente Paralela se vuelve polvo y desaparece.
Claro, nuestras estadísticas pueden ser más o menos las mismas, pero esto estaba claro que
iba a suceder.
¿Por qué? Por Ataque de Corrosión.
Ataque de Corrosión imbuye a cualquier ataque físico el atributo Corrosión, un poderoso
atributo que controla la muerte.
Es tan fuerte que incluso cuando mis estadísticas eran completa basura, fue capaz de eliminar
a un monstruo mucho más poderoso de un solo golpe.
Sin embargo, ese alto poder tiene un coste, dado que el atributo Corrosión también hiere al
usuario.
En pocas palabras, cualquier parte del cuerpo con la que use Ataque Corrosión se arruina por
completo.
Cuando obtuve esta habilidad por primera vez, la usé en una de mis guadañas para atacar a
un monstruo. Como resultado, el monstruo se convirtió en polvo, y mi guadaña fue destruida.
Así que es básicamente un ataque autodestructivo que perjudica al usuario a cambio de
realizar una enorme cantidad de daño al oponente.
Como tenía Resistencia a la Corrosión, no hizo mucho daño en mí, pero aparentemente si no
hubiera tenido esa resistencia, me habría matado de un solo uso.
¡Menuda habilidad más peligrosa!
¡Pero espera!
¡Todo lo que tienes que hacer es usar esa habilidad tan peligrosa a través de un arma!
Si pongo el atributo Corrosión en un arma, ¡no causará daños a mi cuerpo!
Y quizás porque no es un ser vivo, el arma tampoco sufre daños.
En otras palabras, ¡ahora puedo usar ese brutal Ataque de Corrosión sin ningún riesgo en
absoluto!
Claro, las Mentes Paralelas pueden usar Ataque de Corrosión también, pero ellas siguen
siendo sólo arañas.

221

Eso significa que no pueden sostener armas.
Si ellas usan ataque de corrosión como dije antes, también sufrirán daño.
Yo puedo usar Ataque de Corrosión tantas veces como quiera con cero riesgos, pero ellas no
pueden usarlo sin estar preparadas para pagar el precio.
Eso hace una diferencia enorme.
Dado que nuestras estadísticas son básicamente las mismas, si quiero hacer un gran daño con
un simple ataque, tendré que usar un movimiento verdaderamente poderoso.
Y la mayoría de mis ataques más poderosos están relacionados con la magia.
Cualquier hechizo mayor requiere más cantidad de tiempo para prepararse, incluso cuando
uso la habilidad de Pináculo del Ocultismo.
Lo que significa que, si mis Mentes Paralelas quieren causarme daños graves, tienen que
perder un rato preparando el hechizo primero.
Yo, por otro lado, sólo tengo que mover mi guadaña imbuida con Ataque Corrosivo, ¡lo cual
por supuesto no me lleva ninguna preparación!
¡Esta ventaja compensará con creces la diferencia de número entre nosotras!
¡Quedan siete!
<><><>
“¿Esa guadaña no trae nada bueno!”
“¡Es Ataque de Corrosión! ¡No permitáis que se acerque demasiado!”
¡Ugh! Sabía que lo averiguarían.
Al darse cuenta de lo poderosa que era mi guadaña con Ataque de Corrosión, las otras
Mentes Paralelas rápidamente se mueven para alejarse de mí.
Mientras tanto, ellas siguen lanzando magia hacia mí como si fuera granizo.
Les sigo pisando los talones, pero nuestras estadísticas son las mismas, lo que significa que
nuestra velocidad también lo es.
Puedo seguirles el ritmo, pero no puedo atraparlas.
A este ritmo, seguirán disparándome mientras voy tras ellas.
Maldición. Esto no pinta bien.
El par que han estado preparando los hechizos todo este tiempo se está preparando para usar
Magia Abisal.
Em, disculpa.

222

¡¿Cómo vais a usar magia destructora de almas contra mí, vuestro cuerpo principal?!
Moriré, ¡¿lo sabéis?!
¡Si eso me golpea, moriré!
¡¿De verdad estáis totalmente de acuerdo con eso?!
Pero dudo que me escucharan si lo dijera en voz alta.
Quiero decir, fui yo la que empezó a intentar matarlas primero.
Por ahora, ellas deben verme como nada más que un enemigo.
Es demasiado tarde para detenerlas con palabras.
Tan solo puedo confiar en la fuerza ahora.
¿Pero cómo exactamente?
Francamente, la situación no pinta nada bien.
He estado usando Barrera de Dragón Divina y Ojo Maligno Antimagia para tratar de
obstaculizar su magia, pero ellas lo cancelas usando las mismas habilidades.
Lo mismo pasa con Ojo Maligno Sellador.
Supongo que ahora sabemos que los Ojos Malignos se pueden cancelar mutuamente.
Es precisamente porque nuestras habilidades y estadísticas son las mismas que ser más les
pone en una situación más ventajosa.
Mis principales ventajas con mi media parte humana y el hecho de que me permite usar
Ataque de Corrosión con mi guadaña, pero no importa si no me puedo acercar a ellas.
¿No hay ninguna habilidad que pueda detener su Magia Abisal?
¿Debería activar Ojo Maligno Antimagia en todos mis ojos?
Ah, espera un segundo. Puedo tener diez ojos si incluyo a mi mitad humana, ¡pero estas
chicas tienen siete veces ocho ojos en total!
¡El par de ojos extra en mi cuerpo humano no importa ni un poquito cuando hay un montón
más en su bando!
Entonces Ojo Maldito sellador tampoco funcionará. De hecho, incluso si ellas no lo cancelan,
no sé si tendrá mucho efecto.
Ojo Maligno Sellador hace que una habilidad sea temporalmente inútil, pero ese sello es
tratado como una alteración de estado.
No funcionará en un objetivo con Nulificación a las Alteraciones de Estado.
Si solo pudiera evitar que usaran una habilidad, ¡sellaría Magia Abisal!

223

… ¿Hmm?
¿Evitar que usen una habilidad?
Espera, ¿no tengo un modo literal de hacer eso?
Se me ocurre una idea, así que la pruebo de inmediato.
“¡¿Eh?!”
Todas las Mentes Paralelas exclamaron confundidas.
Tan pronto como escucho eso, sé que el experimento ha sido un éxito.
Y sé que he ganado.
Mi victoria ahora misma está tan asegurada que me siento tonta por haber entrado en pánico
antes.
Ahora podría ganar esta pelea incluso mientras me hurgo la nariz.
Quiero decir, no lo voy a hacer, pero podría. Así de fácil va a ser.
#VictoriaSegura.
No puedes culpar a las Mentes Paralelas de estar sorprendidas.
Después de todo, ya no pueden usar magia.
La Magia Abisal que estaban preparando también se canceló por completo, dejando todos sus
planes en ruinas.
Y no soy lo suficientemente ingenua o lo suficientemente amable como para quedarme quieta
mientras están confundidas.
Inmediatamente, estoy sobre ellas, apuntando con mi guadaña a una de sus cabezas.
La Mente Paralela se queda empalada al instante, dejando el cuerpo temblando.
Otra entra en razón y empieza a dispararme hilo, pero no sale nada.
“¡¿Por qué?!”
Retirando mi guadaña gigante hacia atrás, la sacudo contra otra Mente Paralela.
Esta vez, sin embargo, se las arregla para esquivar mi ataque, y todas ellas se alejan de mí
deprisa.
Aun así, su número se ha reducido a seis.
El cuerpo que apuñalé se convierte en polvo como resultado de Ataque de Corrosión.
Las otras Mentes Paralelas han logrado salir de mi alcance, pero están dando vueltas por los
alrededores, claramente inseguras de cómo atacarme.

224

“¿Qué hiciste?” preguntó una de ellas, como si no pudiera soportar más el no saber.
Pero no contesto.
Simplemente en silencio preparo mi guadaña.
Lo que hice fue simple.
Desactivé mis habilidades.
Como podrás saber, las habilidades se pueden activar y desactivar.
Hace mucho tiempo, cuando el dragón de tierra Araba se dio cuenta de que iba a ser
derrotado, desactivó sus habilidades para que pudiera acabar con él.
Esa fue la primera vez que me di cuenta de que podías activar y desactivar las habilidades.
No, supongo que ya me imaginaba que podías hacer algo así, pero ya estaba bastante
olvidado, dado que no había mucho sentido en hacer eso.
Quiero decir, desactivar las habilidades no tiene ningún beneficio.
Obviamente, si desactivas una habilidad, ya no la puedes usar.
Eso es todo. No pasa nada especial.
No hace que tus otras habilidades suban de nivel más rápido, o te hace conservar energía, ni
nada de eso.
Con franqueza, generalmente no hay razón para desactivar las habilidades.
Pero en este caso, esa pequeña función se ha convertido en mi gracia salvadora definitiva.
Al fin y al cabo, mis oponentes son mis copias a fin de cuentas.
Como mis Mentes Paralelas, su poder es en realidad mi poder.
Toda esa fuerza, incluyendo sus habilidades y estadísticas, está prestada de mi yo real, el
cuerpo principal.
Así que ¿qué pasa si yo, el cuerpo principal desactivo esas habilidades?
La respuesta reside en las confusas Mentes Paralelas ante mí. Incapaces de usar magia o hilo.
Sin Pináculo del Ocultismo, ellas no pueden usar magia.
Y desactivando la habilidad de Tejido de Hilo Divino desactivo sus habilidades.
También desactivé las habilidades Ojo Maligno, sus habilidades de resistencia y la mayoría
de las demás también.
Incluso Inmortalidad.
Si me matan ahora, moriré definitivamente.

225

Y lo mismo se aplica a la Mentes Paralelas.
En realidad, ellas son sólo partes de mí que acabaron consiguiendo sus propios cuerpos.
Si ellas mueren, volverán a mí otra vez.
Tal y como están las cosas, las tres Mentes Paralelas que he matado ya han vuelto a mí y
están gritando molestamente en mi cabeza.
Idóneamente, podría desactivar la habilidad de Mentes Paralelas y acabar con esto, pero por
supuesto no sería tan fácil.
No pude desactivar la habilidad de Mentes Paralelas, tal vez porque ellas están en sus propios
cuerpos ahora.
Aun así, no es un gran problema.
Estas tipas no tienen forma de ganar.
No pueden volver a activar las habilidades, porque fui yo, el cuerpo principal, quien las
desactivó en primer lugar.
A fin de cuentas, ellas son copias de la original: yo.
No pueden contradecir las órdenes del cuerpo principal.
Originalmente, Mentes Paralelas es una habilidad que divide tu conciencia en copias,
ninguna de ellas es mejor o peor que la otra.
Se supone que las Mentes Paralelas y yo somos exactamente el mismo serAl menos, así es como solía ser.
Una vez que absorbieron a Madre, mis Mentes Paralelas cambiaron.
A partir de aquel momento, dejaron de ser “yo”.
Ellas tenían su propia forma de ser, sólo que se parecían a mí.
Pero sigo controlando mi propio poder.
Sus habilidades y estadísticas son todas prestadas.
¿Este grupo de impostoras se cree que pueden ir por ahí usando mi poder como les plazca?
Eso no va a pasar, señoritas.
Guadaña gigante en mano, echo a correr.
Mis Mentes Paralelas se dispersan, huyendo por todas direcciones.
Fijo mi vista en una de ellas y uso mi guadaña.

226

Mi objetivo esquiva varias veces, pero no puede hacerlo para siempre contra mis estadísticas
igualadas a las suyas; al poco mi guadaña le roza una pata, lo cual es suficiente para cortarla
con facilidad.
Con sus movimientos obstaculizados por la pérdida de una pata, el resto es pan comido.
Le ensarto la cabeza, al igual que a la Mente Paralela que maté antes.
Mientras acabo con esta, otra mente Paralela trata de atacarme por la espalda.
Su pata-guadaña cae directa sobre la parte posterior de mi mitad humana.
¡Pero no sirve de nada!
El vestido que hice con Tejido de Hilo Divino atrapa la guadaña de la Mente Paralela.
No puede bloquearlo por completo, por supuesto, por lo que la guadaña consigue cortar a
través y alcanzar mi piel, pero apenas deja un rasguño.
Casi ningún daño en absoluto.
La Mente Paralela, claramente en pánico por el poco efecto que ha tenido su ataque, trata de
retirarse.
¡Te equivocas, coleguita!
Balanceo mi guadaña a mi alrededor, la cuchilla corta a través de la Mente Paralela que hay
detrás de mí.
Quedan cuatro.
<><><>
Sin sus habilidades, las Mentes Paralelas solo son un montón de pequeños monstruos araña
con estadísticas altas.
Sus únicas opciones de ataque son morder con sus colmillos o cortar con sus patas delanteras.
Y sin habilidades como Mejora de Corte, ni siquiera esas hacen mucho daño.
No pueden infligirme ninguna herida mortal cuando tengo las mismas estadísticas.
Además de eso, puedo desactivar sus habilidades siempre que quiera.
Si deciden autodestruirse y usar Ataque de Corrosión, simplemente puedo desactivar esa
habilidad y convertir su intento en un ataque físico normal.
No tengo nada que temer de ellas.
De las cuatro Mentes Paralelas restantes, tres de ellas me atacan a la vez.
Una va a por mi cuello humano, otra a por mi cabeza de araña y la última sigue de cerca a las
otras dos.

227

Estoy segura de que la cuarta va a intentar algo en cuanto esquive los dos primeros ataques.
Sé exactamente lo que estáis pensando.
Porque yo estoy pensando lo mismo.
Supongo que haré algo que ellas no se esperan.
Cuando la primera apunta su guadaña contra mi cuello, la atrapo con mi boca de la mitad
humana.
Cuando la segunda apunta con su guadaña a la cabeza de mi mitad araña, la bloqueo con las
guadañas de esa mitad.
La tercera, sorprendida por este giro en los acontecimientos, trata de echar el freno, por lo
que balanceo mi guadaña sin piedad.
Incapaz de parar a tiempo, la cabeza de la Mente Paralela va directa hacia mi guadaña.
Al mismo tiempo, la primera atacante usa la guadaña que no está en mi boca para
apuñalarme la cabeza.
Kshhh. Va directamente entre mis cejas.
Ya, de ninguuuna manera iba a ser capaz de esquivar esa.
La guadaña amenaza con perforar mi cráneo y golpear mi cerebro, pero no estoy dejando que
eso pase.
Agarro la guadaña con la mano que me queda libre y tiro de ella con todas mis fuerzas.
Ahora esta pobre Mente Paralela tiene una guadaña atrapada en mi boca y la otra en mi
mano. No tiene donde huir.
Uso mi guadaña con una mano para completar la ejecución.
Quedan dos más.
Pero mientras tanto, la que estaba bloqueada guadaña contra guadaña con mi cuerpo de araña
ha retrocedido.
Además de eso, está tratando de escapar.
No le culpo. Supongo que la mayoría de las personas correría si se dieran cuenta de que sus
posibilidades eran tan desesperanzadoras.
Cualquiera correría. Incluso yo. De hecho, es por el hecho de que yo lo haría que esta está
corriendo.
La otra que todavía no me había atacado también intentó escapar, pero parece que las arañas
marioneta han bloqueado la ruta de escape de esa.
Eh. Supongo que esa se la dejaré a ellas.

228

Lo que significa que soy libre de ir tras la otra.
Nuestras estadísticas son las misma, así que no podré atraparla corriendo.
Eso significa que tampoco la perderé, pero preferiría no jugar al ‘pillapilla’ para siempre.
Así que activo una sola habilidad.
¡Ojo Maligno Repelente, actívate!
Libero un ataque de gravedad en la escurridiza Mente Paralela.
En realidad no le hace ningún daño, pero ese no era mi objetivo de todas formas.
Simplemente estoy tratando de frenarla.
Mientras que la gravedad extra la esté haciendo más lenta, la pillaré lo suficientemente
pronto.
Nuestra velocidad base es la misma, después de todo.
“¡S-simplemente mátame! Espera, me lo he pensado mejor, ¡por favor no me mates!”
No, definitivamente te voy a matar.
“¡¿Eh?! En serio ¡corta el rollo! ¡¿Por qué nos estás deteniendo?! ¡¿Qué pasa contigo,
cuerpo principal?! ¡Matar a todo el mundo haría las cosas mucho más fáciles! Además, es el
modo más rápido de salvar este mundo, ¿por lo tanto, no es esa la manera de proceder más
lógica? ¡¿Por qué te interpones en eso?! ¡No tiene sentido!”
Como dije, vosotras chicas sois las que no tenéis sentido.
En serio, ¿cómo llegasteis a una conclusión tan extrema?
Los efectos de absorber a Madre deben haberles dado algunas ideas realmente extrañas.
Admito que en parte entiendo lo que están diciendo.
Si piensas en cómo funciona el sistema, matar a montones de humanos es realmente el
método más fácil de salvar este mundo.
Pero erradicar a los humanos para hacerlo es un malentendido total.
Supongo que esto es algo que Madre quería hacer pero no pudo, por lo que ellas heredaron su
voluntad.
Ugh, qué molesto.
Ahora, acabo de cortar a la mente Paralela que está chillando delante de mí.
El atributo Corrosión convierte su cuerpo en polvo.
Al mismo tiempo, la propia Mente Paralela vuelve a mí, chillando todo el tiempo.
Ughhh, qué ruidosa.

229

Ahora hay un total de ocho Mentes Paralelas gritando por mi cabeza.
La última que queda está atrapada en una intensa batalla con las arañas marioneta a cierta
distancia.
Es una contra cuatro, y la Mente Paralela no tiene habilidades.
Incluso así, es una buena pelea.
Supongo que sus estadísticas son relativamente altas comparadas con las de las arañas
marioneta, ¿eh?
En todo caso, las arañas marioneta deben ser bastante fuertes para estar aguantando contra
una diferencia de estadísticas tan grande.
Mis modificaciones mágicas las han hecho bastante fuertes.
A estas alturas, más o menos he reconstruido desde cero los cuerpos de muñeca que les
sirven como caparazón externo.
Honestamente, no queda ni rastro de cómo se veían originalmente.
Apenas ya se puede notar que no son humanos, y mi habilidad de Tejido de Hilo Divino ha
hecho sus cuerpos más fuertes, también.
He escondido cuatro de sus seis brazos como una especie de truco; normalmente están
escondidos dentro de los cuerpos de las muñecas, haciéndolas parecer mucho más humanas.
En este momento, por supuesto, ellas tienen sus brazos escondidos a la vista, ya que están
luchando seriamente y todo eso.
Ya eran monstruos muy fuertes, con estadísticas que superaban los 10,000, pero mis
modificaciones las han hecho incluso más fuertes.
… Un poco raro, ¿eh?
Ellas son subordinadas del Señor Demonio, lo cual las debería hacer enemigas potenciales
para mí.
¿En qué momento se me ha ocurrido hacerlas más fuertes?
Ya, es un poquito extraño.
Pero por fuertes que sean ahora, siguen sin poder vencer a la Mente Paralela.
Sus estadísticas son las mismas que las mías, después de todo.
Ya sé con certeza que las armas de las arañas marioneta no funcionan en mí.
Así que si la Mente Paralela tiene las mismas estadísticas que yo, sus armas tampoco
funcionarán.

230

Incluso con sus habilidades selladas, sus estadísticas son lo suficientemente altas como para
derrotar a las arañas marioneta.
¡Así es! Incluso si las hago un poco más fuertes, las arañas marioneta no serán capaces de
vencerme, así que está bien.
Bueno, sigamos con esto.
En fin, es mejor que intervenga antes de que las arañas marioneta se lastimen.
La Mente Paralela está tan ocupada tratando con ellas que puedo atacarla fácilmente desde
atrás.
¡K.O.! ¡Ganadora: yo!
El cuerpo de la última Mente Paralela se dispersa en polvo, y regresa a mi cabeza.
Las arañas marioneta deben haber tenido un momento bastante difícil, porque tan pronto
como ven eso, todas se dejan caer al suelo.
Buen trabajo, señoritas.
Con las Mentes Paralelas bajo control, puedo volver a activar mis habilidades.
Ahora sólo tengo que decidir qué hacer con este ridículamente enorme ejército de arañas.
Mirando a mi alrededor, hay arañas hasta donde alcanza la vista.
Me recuerda a la infernal guerra entre parientes que vi por primera vez cuando nací en este
mundo.
Bastante traumático, para ser honesta.
¿Qué voy a hacer con estas tipas?
La forma más rápida sería deshacerme de todas ellas con un ataque masivo de Magia en
Área, pero me sentiría un poquito mal después de eso.
Quiero decir, ellas sólo actuaban bajo las órdenes de las Mentes paralelas. Ellas son tan solo
bebés sin voluntad propia.
Mientras pienso en eso, siento algo mágico en el pueblo.
Desde mi perspectiva, es bastante débil, pero parece que va a ser a una escala bastante
grande.
Lo suficientemente grande como para eliminar a la mayoría de ellas.
Justo entonces una bombillita se enciende en mi cabeza.
Mientras el usuario de magia en el pueblo prepara un hechizo, preparo uno por mi cuenta.
La magia del mago se activa.

231

Es un ataque masivo de fuego AOE. (NyuXperience: AOE, Area of Effect, su traducción
literal es Área de Efecto. En el mundo de juegos de rol se suele referir como AOE a los
ataques que impactan en una zona afectando a todo y todos los que se encuentren en ella.)
Espera, ¿es ese el hechizo de Tierra Calcinada que el dragón de tierra Araba usó conmigo
hace tanto tiempo?
Guau. No sabía que había humanos que pudieran usar el mismo tipo de magia que un dragón
de tierra.
Su escala y su fuerza no están ni por asomo cerca de las de Araba, pero sigue siendo
malditamente impresionante.
¿Hmm? Espera un segundo, ¿por qué ese usuario de magia tiene un icono de Apreciación?
¡Ah! ¡Ya sé!
¡Ese es el maldito viejo que quemó mi hogar con magia en el Gran Laberinto de Elroe hace
años!
¡Qué casualidad encontrarte aquí!
¡Ahora puedo vengarme por la casa que quemaste!
Ups, mientras estaba pensando en eso, el viejales que usaba magia terminó su hechizo.
Llamas infernales se abren camino a través del suelo.
Sin embargo, no es gran cosa, dado que el ejército de arañas ya no está ahí.
Justo antes de que el mago usara su hechizo, activé Teletransporte y arrojé al ejército de
arañas de vuelta al Gran Laberinto de Elroe.
Desde el punto de vista del mago, le debe haber parecido que su hechizo las eliminó a todas.
¿Qué van a hacer en el laberinto?
No me preguntes. Ese es su problema.
¿Cuidado de niños?
Ey, fueron las Mentes Paralelas las que las hicieron aparecer, no yo.
En fin, parece que este caso está cerrado.
Y para el viejo mago… Hmph. Supongo que lo dejaré por ahora.
Si el tío que se supone que ha destruido al ejército de arañas muere de repente, parecerá
innecesariamente sospechoso.
Como si toda esta situación no planteara ya suficientes preguntas.

232

Pero necesitó un buen par de… agallas para enfrentarse a ese ejército gigante de arañas y
arriesgar su vida para disparar ese gran hechizo, así que tomaré eso en consideración y lo
dejaré vivir por esta vez.
¡Más te vale que aprecies mi increíble generosidad, colega!
Muy bien, supongo que hemos terminado aquí.
Con eso, me teletransporto de regreso a donde vine junto con las arañas marioneta.

233

R6: El Viejo Toma a un Aprendiz
La muralla y las puertas del pueblo se han derrumbado.
Los soldados se apresuran, intentando arreglarlo.
Miro en su dirección, no a ellos, sino al terreno detrás de ellos.
Un ejército de arañas blanca atacó este pueblo, pero alguien milagrosamente las hizo
retroceder.
Y ese alguien fui yo.
Al menos, eso es lo que todos los demás creen.
El hechizo masivo de Magia Infernal que invoqué, Tierra Calcinada, quemó no solo a las
arañas de dentro del pueblo, sino que también a las que estaban fuera del mismo.
Las murallas y las puertas dentro de su alcance también fueron destruidas, pero ese es un
pequeño precio que pagar por proteger el resto del pueblo.
Si mi hechizo realmente destruyó esas arañas, así es.
Miro hacia el campo.
Ha sido quemado hasta quedar en un páramo, donde no queda nada más.
Pero sé lo que vi.
Más allá de las llamas, vi a la maestra, muy lejos en la distancia.
Una araña blanca, ahora con la mitad superior de una mujer joven.
Aunque su forma hubiese cambiado, reconocería a ese grandioso ser en cualquier lugar.
Así como los signos de la magia de la maestra, la cual activó como si estuviera sincronizada
con la mía.
No, mi magia no venció a esas arañas.
La maestra se encargó de ellas antes de que yo tuviera la oportunidad.
Me encontraba en un estado confuso de coacción mientras mi MP se agotaba, así que no sé
exactamente que magia usó la maestra.
Pero no tengo ninguna duda de que las apartó de mi hechizo.
De lo contrario no podría haber ganado contra ese ejército de arañas, especialmente contra
sus nueve líderes.
La última vez que me encontré con la maestra, fue como enemigos, y casi perdí mi vida.
Pero esta vez, parece que mi vida ha sido salvada en su lugar.
Sigo teniendo mucho que aprender.

234

¿Por qué me he esforzado para alcanzar el pináculo del poder mágico?
¿Para ser salvado?
No, seguro que era para salvar a otros.
Cuando era joven, tuve que usar magia para disipar las chispas ardientes que intentaban
descender hacia el imperio o sería quemado vivo.
En aquel momento, la desesperada batalla contra los demonios estaba en marcha.
Pero luego el Señor demonio fue reemplazado, y casi al mismo tiempo, el héroe y el anterior
rey espadachín desaparecieron, así que la guerra se asentó en una inquietante calma.
Tal vez es porque ha pasado tanto desde aquella guerra que me había olvidado del fervor que
una vez sentí.
El afán por el pináculo de la magia.
Se suponía que ese sólo era el medio, no el fin, pero en algún lugar del camino, acabó siendo
mi objetivo principal.
Soy débil.
Después de mi encuentro con ese grandioso ser, me volví dolorosamente consciente de mi
propia debilidad.
Y he envejecido.
Han pasado tantos años que olvidé mi objetivo principal.
Si un viejo débil como yo se esfuerza en encontrar el pináculo de la magia, ¿cuánta fuerza
ganaría en el proceso?
Si he ganado fuerza, ¿qué puedo hacer por los demás con ella?
“Oh, ahí está, maldita sea. ¡Ey, vejestorio!”
“Aurel. Soy tu maestro, lo sabes, a todos los efectos. ¿Es esa realmente una forma de
dirigirse a mí?”
“Si me preguntas, ‘vejestorio’ está malditamente bien para cualquier imbécil que deje sola a
una niñita tan linda como yo y huya a quién demonios sabe dónde.”
¡Auch!
¡No puedo discutir con ella respecto a eso!
“Oh sí. Sir Héroe quiere hablar contigo, vejestorio.”
Aurel empuja al niño de su lado.
Ah sí. Sabía que lo conocía de algún sitio. Es el niño héroe.”

235

El que se enfrentó valientemente contra aquel ejército de arañas a pesar de su juventud.
“Em, muchas gracias por salvarme antes.”
El niño héroe inclina su cabeza profundamente.
“Si deseas agradecérselo a alguien, agradéceselo a Aurel. Sólo ye salvé porque me vino
llorando, rogándome que lo hiciera.”
“¡¿Qué—a?!” la cara de Aurel se puso rojo brillante.
¿Le da vergüenza que se me escapara como había llorado, o es algo más?
El niño héroe, también, se inquieta tímidamente ante su reacción.
Ah, la juventud.
No son más que niños, en realidad.
“¡Em! Usted es el famoso mago Maestro Ronandt, ¿no es así?”
Armándose de valor, el joven héroe cambia de tema.
“El mismo.”
“Erm, entonces, em… ¡Por favor permítame ser su aprendiz!”
¿Oh?
Un aprendiz, ¿eh?
Levanto mis cejas, pero Aurel parece aún más sorprendida.
“¿Pero qué estás diciendo, chaval? ¡Este vejestorio es un bicho raro! ¡Si te conviertes en su
aprendiz, también te convertirás en bicho raro!, ¿sabes?”
¡Pero qué grosera!
¿Tal vez debería despedirla?
“I-incluso si es un bicho raro, ha demostrado que es verdaderamente poderoso. Venció a
todas esas arañas, después de todo. Quiero hacerme más fuerte, también. Así que por favor,
ayúdeme a ser más fuerte. ¡Se lo ruego!”
¿Po-por qué ya se ha decidido que soy un bicho raro?
Aunque, un aprendiz…
“¿Por favor, lo hará?”
Lo considero por un momento.
Pensé que mi objetivo era conseguir el pináculo de la magia.
Pero eso solo era el medio para un fin.

236

Mi verdadero objetivo era ayudar a la gente.
Pero soy débil y viejo, me queda poco tiempo.
No puedo engañarme más a mí mismo.
Desde mi encuentro con aquellos tres dragones, en el fondo, lo he sabido.
No soy lo verdaderamente fuerte como para luchar contra los verdaderamente poderosos, y
nunca lo seré, no importa cuánto entrenamiento infernal haga, ni cuánto esfuerzo pueda
echarle ahora.
Entonces, ¿Cómo puedo ser de mayor ayuda para las personas en el futuro?
Un aprendiz, ¿eh?
“Muy bien, entonces. Te haré mi primer aprendiz.”
“¡¿En serio?!”
“Efectivamente.”

237

238

Dudo que alguna vez alcance el pináculo de la magia.
Por lo que, en su lugar tomaré un aprendiz para enseñarle todo lo que sé.
Si ese aprendiz puede ser de ayuda para los demás en el futuro, mucho mejor.
Y este niño es el héroe.
Dicen que la persona elegida como héroe siempre es alguien de corazón honrado.
Por lo que ha dicho Aurel, este chico es valiente y sincero.
Si le ayudo a ser más fuerte, seguro que usará ese poder para el bien.
“Pero mi entrenamiento no será fácil, ¿sabes?”
“¡Sí, señor!”
Y así, tomé a mi primer aprendiz.
Reflexionando, me propuse convertirme en el aprendiz de ese grandioso ser, pero terminé
convirtiéndome en maestro de mi propio aprendiz en su lugar.
En verdad, uno nunca sabe los giros que dará la vida.

239

Interludio 6: La Decisión del Pontífice
“Ya veo.”
Tras escuchar el informe de mi subordinado, no puedo evitar suspirar.
La primera información que recibí vía Conversación a Distancia fue que la capital del
Condado de Keren en Sariella había sido atacada por un enjambre de monstruos araña.
Nuestros soldados, los cuales estaban en medio de la ceremonia de partida antes de salir a
atacar el siguiente pueblo, se vieron atrapados en ese ataque, aunque afortunadamente
lograron defenderse.
Sin embargo, sufrieron grandes pérdidas y ya no podrán continuar según lo programado.
Eso significa un inmenso retraso en nuestros planes.
De hecho, ya no está claro si podremos llevar a cabo este plan.
El ejército de arañas que atacó probablemente tenga conexión con Lady Ariel.
Cuando hablamos en persona, no obstante, no tuve la impresión de que estuviera demasiado
apegada a la religión de la Diosa.
Lo cual me deja un solo posible culpable en mente.
La Pesadilla del Laberinto.
Un monstruo araña muy inusual, que Lady Ariel insistió en que no era su subordinado.
Ese es el único otro ser en el que puedo pensar que hiciera tal cosa.
Sin embargo, esto no parece coincidir.
Lady Ariel comentó que tenía las cosas “bajo control” con la Pesadilla del Laberinto.
Aunque se negó a compartir ningún detalle, asumo que eso significa que han llegado a algún
acuerdo.
Si es así, ¿por qué ocurriría algo como esto?
No tiene sentido.
Sin embargo, el hecho es que esto ha sucedido.
Si lo que pasó en nuestra anterior batalla fue obra de la Pesadilla del Laberinto, esta debe
estar apoyando a Sariella, actuando por separado de Lady Ariel.
Si es así, ¿no sería estúpido atacar aún más Sariella?
Los elfos están actuando en las sombras para crear un tipo de red de tráfico de humanos.
Los demonios ahora tienen a Lady Ariel como su Señor Demonio.
Hay muchas cosas que deben tratarse a parte de Sariella.

240

Y podría ser peligroso arriesgarse a hacerse enemigo de ese misterioso poder conocido como
la Pesadilla del Laberinto en un momento como este.
“Deberíamos reexaminar nuestra invasión a Sariella. El Condado de Keren seguirá formando
parte de Ohts, pero evitemos por el momento atacarles más.”
Veo en el fondo de mi mente la imagen de cierto hombre sosteniendo a una niña en brazos
mientras doy estas órdenes.

241

Capítulo 5: Arañas de la Misma Calaña
Después de derrotar a las Mentes Paralelas, me teletransporté de vuelta a donde había venido,
pero Güli-güli seguía allí.
“¿Está hecho?”
Asentí como respuesta.
Pero él sigue sentado ahí sin decir una palabra, y yo desde luego no puedo empezar una
conversación, así que el silencio se prolonga durante años.
Las arañas marioneta están completamente paralizadas, presumiblemente debido al
nerviosismo, lo que significa que la incomodidad solo va a peor.
Justo cuando ha pasado tanto tiempo que estoy empezando a pensar que podría morir de
estrés, el Señor Demonio y el resto de nuestro grupo regresan del pueblo.
¡Llegáis tarde!
¡¿Siempre os quedáis sólo una noche; por qué habéis tenido que elegir esta de todas las veces
para quedaros dos?!
¡¿Cómo os pensáis que me sentí en silencio durante dos noches enteras?!
“Uuups, tardamos un poquito más de lo planeado. Perdón, perdón.”
¡Perdón no es suficiente!
El Señor Demonio ignora perfectamente a Güli-güli sin titubear.
Mera y Vampy lo miran como locos, pero dado que el Señor Demonio lo está ignorando,
parece que no quieren ser ellos los que digan nada, tampoco.
El Señor Demonio continúa ignorando a Güli-güli mientras coloca un barril firmemente en el
suelo.
Oh, un barril.
Ya sabes lo que eso significa.
¡Tiene que ser alcohol!
Sin más preámbulos, comienza la hora de beber.
Como de costumbre, el Señor demonio le está dando como si fuera agua, y Güli-güli le sigue
el ritmo, también.
¡Ey, espera un segundito! ¡¿Por qué está bebiendo con nosotros?!
Mera bebe un poquito, pero la mayoría del tiempo se queda sentado ahí satisfecho.
Una y otra vez, su mirada se dirige hacia Vampy, que una vez más tomó un sorbito de
alcohol y se desmayó de inmediato.

242

¿Ehh, qué? ¿Es esto uno de esos lolicons de los que he oído hablar a la gente?
Nah, estoy segura de que es sólo una figura paterna que mira con cariño a su pupila.
“Entonces, ¿qué estás haciendo aquí, Gülie?”
¡Ajá, el Señor Demonio finalmente lo mencionó!
“Tenía asuntos con esa cosa”, respondió Güli-güli fríamente. “Y ya que estaba aquí, pensé
que también podría hacerte una visita.”
Espera, ¿estaba hablando sobre mí hace un momento?
“¿Esa cosa? Qué pasa, ¿Qué no pinto nada aquí?”
Güli-güli, me mira, atónito.
¿De qué estás tan sorprendido, colega?
“Ah, aparentemente aquí Blanca empieza a hablar cuando está bebida.”
“¿Es eso?”
Tratando de ocultar su sorpresa, Güli-güli toma otro sorbo con delicadeza.
Por alguna razón, eso me parece tan divertido que estallo en carcajadas.
“Además, ella empieza a reírse con mucha facilidad.”
“Sí, puedo verlo.”
De repente todo es tan hilarante que empiezo a golpear a mera en la espalda mientras él está
sentado a mi lado.
De algún modo, eso lo manda a volar por los aires.
Hmm.
Pensé que le había dado muy suave, pero aun así salió volando, ¿eh?
La visión de él echando a volar de esa manera me hace rodar en un ataque de risa aún mayor.
“¿Está muerto?”
“No, parece que sólo está inconsciente.”
El Señor Demonio y Güli-güli examinan a Mera seriamente.
¡Nai waa, no os preocupéis! ¡Las leyes de la comedia establecen que nadie muere por cosas
como esta!
“Bueno, lo curaré por si acaso. De todas formas, ¿Qué tenías con Blanca?”
“Sus copias se estaban volviendo locas, así que tuve que detenerlas.”

243

Tan pronto como ella escucha la palabra copias, el Señor Demonio se sienta con un
sobresalto.
“Así que ella realmente tenía copias, ¿eh?”
“¿Sabías de esto?”
“Más o menos”.
Ooh.
“Espera, ¿En serio? ¿Cómo lo supiste? Qué eres, ¿una esper? ¿Eh? ¿Lo
eres?” (NyuXperience: Un esper es, en varios tipos de ficción, un individuo capaz de
usar telepatía u otras habilidades paranormales. Como la niñita adorable de Spy x Family)
“¿Un esper? ¡Más bien como una detective de primera! ¡Lo descubrí por puro razonamiento!
¡Inclinaos ante mis poderes de deducción!”
“¡Ooooh! Plas, plas, plas.”
“¡Mua-ja-ja! Eso es—¡aplaudidme!”
Por alguna razón, estamos llevándonos bastante bien en este momento.
“… Me preguntaba por qué tu personalidad se transformó en esto, pero creo que ahora podría
entenderlo.”
“Lo sé, ¿verdad? ¡Blanca puede parecer super fría y calmada, pero esta locura es como ella
realmente es por dentro!”
“¡¿Locura?! ¡¿Qué narices quieres decir con ‘locura’!?”
Y así, comenzamos a discutir ruidosamente sobre una tontería.
Después de seguir gritándonos así por un rato, las cosas acaban calmándose.
“Ariel. Evidentemente, las copias de esta criatura intentaron destruir a toda la humanidad.”
“¿Ah sí?”
“Y la razón de que formaran ese alboroto es probablemente porque absorbieran el alma de la
reina teratect.”
“¡Eh! Y qué pasa.”
“Ariel. ¿Odias a los humanos tanto que deseas destruirlos?”
El Señor Demonio toma otra bebida antes de responder.
“Claro que lo hago.” Acabándose el vaso, empieza a despotricar. “Sí, los odio. ¡Los odio
tanto, que me vuelve loca! Odio a esos imbéciles que permiten que Lady Sariel sea su
sacrificio para poder seguir con sus estúpidas vidas, odio que este mundo funcione con el
sufrimiento constante de Lady Sariel, ¡odio hasta el mínimo detalle!”

244

El vaso que el Señor Demonio sostiene en la mano se parte y se rompe en pedazos.
Ahh.
Así que el Señor Demonio es la razón de que mis Mentes Paralelas se rebelaran.
Supongo que si la predecesora lleva esta furia enterrada, no es de extrañar que tenga algún
efecto en su cría, mi madre.
Y absorbiendo a Madre, mis Mentes Paralelas heredaron eso, también.
Aunque sigo pensando que es bastante flojo que seres que se supone que son mis copias se
dejaran influenciar por algo como eso tan fácilmente.
“Pero eso no es lo que Lady Sariel quiere. Es por eso por lo que me he estado conteniendo
todo este tiempo. Tú te sientes igual, ¿no, Gülie?”
“En efecto. Supongo que sí.”
“Guau, eso es estúpido.”
El Señor Demonio y Güli-güli se giran hacia mí al unísono ante mi comentario distraído.
“Perdona, ¿qué fue eso?”
“He dicho que eso es estúpido. Quiero decir, ¿me equivoco? Es estúpido no hacer algo que
realmente quieres hacer simplemente por el bien de otro. O sea, ¿qué sentido tiene no hacer
lo que quieres? Ese tipo de vida no es divertida. Sea lo que sea que las otras personas digan o
hagan, ¡lo que más importa es lo que tú mismo quieres hacer! ¿Cierto?”
No tiene sentido contenerse por el bien de otra persona.
Felizmente pisotearía a una persona si eso significara que conseguiría hacer lo que quiera.
“Ja-ja.” El Señor Demonio se ríe cansinamente. “Si pudiéramos ser tan egoístas como
Blanca, nuestras vidas probablemente serían mucho más fáciles.”
Güli-güli, por otro lado, parece pensativo.
“Ya veo. Son similares.”
“¿Eh? ¿Quién?”
“Siempre pensé que era extraño que a Del hubiera gustado tanto esta criatura. Pero tras esta
conversación, todo toma sentido. La arrogancia y el egoísmo de esta criatura son
exactamente como los de D.”
“¡Protesto!”
¡Su Señoría! ¡¿Cómo puede este hombre calumniar mi buen nombre comparándome con D?!
“Lo que es exactamente lo que lo hace tan peligroso.”
Güli-güli deja su vaso.

245

Pero antes de que pueda hacer ninguna otra cosa, un smartphone se materializa de repente
frente a sus ojos.
“Sabes lo que voy a decir, ¿cierto?”
“…Muy bien.”
“Bien.”
Tras esa breve conversación, el smartphone desaparece.
“¿Qué demonios fue eso?”
“Ni idea.”
El Señor Demonio y yo nos miramos y nos encogimos de hombros.
Siento que me acabo de escapar por los pelos de una situación extremadamente precaria, pero
vamos a asumir que tan sólo fue mi imaginación.
“Hmph. No importa el mundo, no importa la época, parece que los principales eventos
siempre se ponen en marcha por el egoísmo de un individuo.
“Güli-güli me mira fijamente.
“¿Qué piensas hacer a partir de ahora?”
“No sé.”
No sé que voy a hacer después hasta que suceda.
“Todo lo que sé es que haré lo que quiera. No voy a dejar que nadie más me influencie en
cambiar mis objetivos o algo estúpido como eso. Simplemente actuaré en base a mi propio
orgullo. Puedes contar con ello.”
Yo no soy como mis idiotas Mentes Paralelas, que permitieron que Madre las influenciara
para tratar de eliminar a la humanidad.
Voy a seguir mi propia voluntad y haré exactamente lo que quiera hacer.
Hay un pequeño problema con eso, no obstante.
¿Cuál es exactamente mi “orgullo”?
No puedo ir viviendo por ahí sin un motivo.
Tengo que vivir con orgullo, ¿cierto?
Me lo juré a mí misma después de que mi hogar se quemara en el Gran Laberinto de Elroe.
Pero desde entonces, he estado tan preocupada con simplemente mantenerme con vida que
no he tenido la oportunidad de decidir exactamente en qué se basa mi orgullo.
Ahora, sin embargo, no tengo por qué estar preocupada por la mera supervivencia.

246

Me he vuelto lo suficientemente fuerte como para vivir más o menos sin problemas.
Es cuestión de tiempo que empiece a vivir con orgullo.
Orgullo, eh…
Miro a las dos personas delante de mí.
El Señor Demonio y Güli-güli.
Estos dos han vivido más de lo que crees, pero lo han desperdiciado por alguien más.
Concretamente, para proteger el orgullo de la Diosa Sariel.
Mi mirada sigue moviéndose.
A continuación, veo a Mera y a Vampy, profundamente dormidos juntos.
Mera, también, es del tipo que dedica su vida a otra persona.
Hacer algo por el bien de otra persona…
Es una motivación que no puedo entender.
Pero parece ser una motivación de la que se puede estar orgulloso.
No hay razón para seguir viviendo sin orgullo.
¿Pero tiene algún sentido no tener nada más que orgullo y vivir en soledad?
El dragón de tierra Araba me viene a la mente.
Araba era increíblemente fuerte y digno, pero sus momentos finales fueron tan… solitarios.
¿Yo también moriré de ese modo algún día?
Morir en la oscuridad, sin que nadie llore por mí.
… Sí, yo no quiero eso.
Orgullo por el bien de otra persona, ¿eh…?
Bueno, tengo un par de expertos en ese camino justo delante de mí, así que continuaré y
aprenderé de su ejemplo.
“¡Por favor enséñame bien, senpai!” (NyuXperience: En Japón, senpai se refiere al
miembro de mayor experiencia, jerarquía, nivel y edad en la organización que ofrece su
asistencia, amistad y consejo al miembro de recién ingreso o sin experiencia, conocido
como kōhai, quien debe demostrar gratitud, respeto y, en ocasiones, lealtad personal.)
“… ¿De qué está hablando?”
“Yo que sé. Nunca sé qué está pensando Blanca.”
Estas reacciones son tan graciosas, que no puedo evitar reírme otra vez.

247

Sigo sin estar segura de qué va mi orgullo, pero si sigo fijándome en estos dos, siento como
que acabaré resolviéndolo.
***
Por cierto, me levanté a la mañana siguiente sin acordarme de nada de eso.
A veces tú tomas una bebida, y otras veces la bebida te toma a ti.
Ey, ese es un buen dicho.

248

249

GÜLIEDISTODIEZ GÜLIE: Uno de los administradores que controlan este mundo y su
sistema. Como parte de sus deberes, él está a cargo de los dragones y los wyrms. Sabe sobre
las reencarnaciones, enterandose cuando una mató un dragón. Bajo órdenes de su superior,
la Administradora D, él debe observarles sin intervenir: sin embargo, de vez en cuando
actúa independientemente echándole una mano a Ariel, casi saltándose las normas, y
explotando otros vacíos legales. Siendo uno de los que está a cargo del sistema del mundo,
es increíblemente fuerte. Sin embargo, muchas veces se encuentra entre la espada y la pared
mientras sopesa a la inimaginablemente poderosa D y cierta reencarnación problemática. Él
vigila el mundo por el bien de la Diosa Sariel.

250

V4: Dejando la Desdicha Atrás
El día después de que nos encontráramos con el pontífice de la Palabra de Dios, Merazophis
se desmayó.
La causa: pérdida de sangre.
Se desmayó porque bebí demasiado de su sangre.
Bu-Bueno, ¡no pude evitarlo!
Por alguna razón, en aquel momento en particular, ¡sentí que tenía que beber la sangre de
Merazophis, pasara lo que pasara!
¿Bebí demasiada?
Vale, ¡lo siento!
De todas formas, por su estado y todo, acabamos quedándonos una noche extra.
Después de eso, Merazophis volvió a la normalidad, afortunadamente.
Alegando que era un reclamo de perdón para Blanca por haberla hecho esperar un día de
más, Ariel ordenó otro barril de licor, pero estoy bastante segura de que sólo era que quería
beber ella.
Resulta que a Ariel le gusta mucho beber.
Cuando nos volvemos a encontrar con Blanca, la noche pasó a ser una pequeña fiesta. Sin
embargo, ¿quién era ese hombre que se nos unió como si nada?
Ya que Ariel no puso quejas, asumí que era un amigo suyo.
Y como Blanca tampoco estaba diciendo nada, sentí que de algún modo no deberíamos decir
nada, así que lo dejé pasar.
Pensando que me vengaría por la última vez, tomé otro sorbo de alcohol, pero por supuesto
terminé desmayándome.
Lo siguiente que supe es que era por la mañana y que el hombre de negro se había ido.
Qué misterio.
***
Después de eso, comenzamos con nuestro viaje de nuevo.
Como siempre, pasamos días viajando a través de bosques, montañas y cualquier sitio en que
la gente nunca pasara.
Luego, por fin, alcanzamos la capital de Sariella.
Dado que es la sede de la religión de la diosa, hay iglesias allí donde miras, y todo el lugar
tiene un aire muy solemne.

251

Pero también está lleno de mercados muy animados y cosas por el estilo. Puede que pienses
que parecen dos cosas fuera de lugar, pero de algún modo todo junto funciona en armonía.
Creo que es porque la religión de la Diosa es una parte normal de la vida de la gente de aquí.
Me recuerda a cuando fuimos de viaje a Kioto en la escuela secundaria.
Por otra parte, me acosaron todo el tiempo, así que tampoco es que me lo pasara en grande.
Nuestro grupo entra en un restaurante al azar y cenamos.
Luego conseguimos una habitación en la posada y nos relajamos para la noche.
Es la misma rutina siempre que llegamos a un pueblo. Pero esta vez es diferente.
Este es nuestro destino, y ahora que lo hemos alcanzado, tengo que dar mi respuesta sobre lo
que vamos a hacer a continuación.
¿Decir adiós a Ariel y Blanca y quedarnos en Sariella?
¿O acompañarlas al territorio demonio?
Bueno, supongo que debería haber otras opciones, también.
“Entonces, ¿quieres quedarte aquí unos días para decidir qué vais a hacer a continuación?”
Propuso Ariel, pero sacudo la cabeza.
“No, no necesito unos días.”
Ya he decidido mi respuesta.
“Señorita Ariel. Por favor llévenos con usted al territorio demonio.”
“¿Estás segura?”
“Sí. Le he dado muchas vueltas.”
Cuando le contesté inmediatamente, la mirada de Ariel fue hacia Merazophis.
Pero antes de que ella pueda decir nada, le doy una orden.
“Merazophis, ven conmigo.”
Merazophis es mi sirviente.
Tiene que hacer lo que yo le diga.
Ariel probablemente iba a preguntarle qué quería él, pero eso no importa.
No voy a aceptar un no por respuesta.
“Por supuesto, señorita.”
Efectivamente, Merazophis está de acuerdo.

252

El día que nos encontramos con el Pontífice de la Palabra de Dios, le dije a Merazophis que
podía irse por su cuenta si quería.
Él fue quien rechazó eso y decidió quedarse conmigo.
Así que, de ahora en adelante, pase lo que pase, no lo dejaré ir.
Incluso si todavía tiene apego por este país, si digo que nos vamos, nos vamos.
O tal vez debería decir porque todavía tiene apego.
Merazophis nació y creció en este país, encontró varias cosas aquí y luego lo perdió todo.
Tiene que desprenderse de este lugar, tanto física como mentalmente.
En última instancia, Merazophis está sirviendo a mis padres, no a mí.
Él se ha quedado a mi lado protegiéndome porque ellos querían que lo hiciera.
Pero eso no es suficiente.
No quiero que esté conmigo por amor a mis padres.
No puedo tolerar eso.
Tiene que estar a mi lado por amor a mí.
Nunca le diría que se olvidara de mis padres, por supuesto. Esos recuerdos son valiosos para
él.
Pero quiero que él me ponga por encima de todo.
Merazophis es mío, después de todo.
No permitiré que nadie más lo tenga, ni siquiera mi madre y mi padre.
Por eso no podemos quedarnos en este país donde él tiene tantos recuerdos.
Nos iremos para que los dos podamos empezar de nuevo.
Dejándolo todo atrás.
Y luego me aseguraré de que Merazophis me reconozca como su verdadera ama.
Para que eso suceda, tengo que crecer y convertirme en alguien acorde con ese papel.
Quiero ser amable y comprender los sentimientos de otras personas, como Ariel.
Quiero ayudar a la gente sin pedir nada a cambio, como Blanca.
Aunque odio admitirlo, Blanca es realmente alucinante.
Incluso dejando a un lado sus estadísticas y habilidades y todo eso, creo que ella es más que
una humana en su interior.
No conozco a ningún ser humano que haría algo así por alguien más de forma gratuita.

253

Ella emite una sensación de convicción inquebrantable y orgullo.
Puede que aún sienta un poco de envidia hacia ella, pero más que eso, estoy empezando a
respetarla.
Realmente no era solo su aspecto lo que hacía que la gente la adorara en nuestras anteriores
vidas.
Si mejoro la persona que soy por dentro, quizás mi vida también mejore un poquito.
Recuerdo a mis padres de mi antigua vida, cuyo único merito fueron sus bondadosas
personalidades.
En realidad, no tenían nada a su favor.
Pero en lugar de sentirse mal por ellos mismos, ellos siempre parecían felices.
La apariencia realmente no lo es todo.
Tienes que ser buena persona en tu interior también.
Es por eso por lo que trato de mejorar como persona.
Usaré la apariencia que heredé de mis padres en este mundo, y añadiré las cualidades
positivas que aprendí de Blanca, Ariel, y mis padres del viejo mundo, y me convertiré en la
perfecta señorita, una digna de ser la ama de Merazophis.
“Merazophis, asegúrate de que siempre estarás a mi lado y me apoyarás, ¿de acuerdo?”
“Por supuesto, joven señorita.”
Le tiendo una mano. Y Merazophis se arrodilla y la besa con reverencia.
“¿Eh? Espera un segundo. Esto es lo mejor, ¿verdad? Creo que sí, pero… ¿Hmm? Algo no
encaja aquí. ¿Se está convirtiendo en una yandere? ¿Qué? ¿Cómo han acabado las cosas
así?”
Ariel se rasca la cabeza y murmura para sí misma, pero voy a ignorarla.
Por lo tanto, decidimos ir al territorio demonio.

254

Reporte 2: Informe Sobre la Pesadilla del Laberinto
Tras la tragedia de Zatona, la Pesadilla no volvió a aparecer de nuevo por algún tiempo.
Según Sir Julius el Héroe, quien tuvo un enfrentamiento con la Pesadilla hasta el final de la
Tragedia de Zatona, la Pesadilla desapareció tras ser golpeada por un gran hechizo lanzado
por uno de los ejércitos.
Se supone que este hechizo fue obra del ejército del Sagrado Reino de Alleius.
En aquel momento, se pensaba que la Pesadilla fue asesinada por el hechizo, pero teniendo
en cuenta la posterior Defensa del Condado de Keren, ahora se cree generalmente que la
pesadilla podría haber sobrevivido.
La Defensa del Condado de Keren tuvo lugar en el año 842 del Calendario del Reino, el
mismo año que la Tragedia de Zatona.
En este incidente, la antigua capital del Condado de Keren fue atacada por una avalancha de
monstruos araña blancos.
El ataque fue interceptado por el Ejército de la Alianza de Ohts, el cual se estaba preparando
para continuar su invasión por Sariella.
Sir Julius el Héroe, aunque bastante joven en aquel momento, también participó en la
defensa, así como lo hizo el Anciano Ronandt, el mago de la corte del Imperio, quien estaba
presente en aquel momento; con su ayuda, la horda de arañas fue repelida con éxito.
Sin embargo, debido a las bajas masivas, Ohts fue forzado a cancelar su invasión de Sariella.
Hay muchas teorías sobre dónde se originó el enjambre de arañas, pero las creencias más
destacadas creen que estaba relacionado con la Pesadilla.
Es generalmente conocido que la Pesadilla podría haber estado comandando al ejército.
Sin embargo, algunos estudiosos creen que si la Pesadilla estuviera verdaderamente al mando
del ejército de arañas, entonces la defensa no habría sido un éxito.
Tras este incidente, surgieron los monstruos araña blancos conocidos como Vestigios de la
Pesadilla, que se supone que son de la misma especie que aquellos que aparecieron en la
Defensa del Condado de Keren, pero ninguno de estos avistamientos ha sido confirmado
como la Pesadilla misma.
En cualquier caso, el último avistamiento confirmado de la Pesadilla fue en la Tragedia de
Zatona, y cualquier avistamiento posterior puede considerarse mera especulación.
Abundan las teorías de si la Pesadilla murió en la Tragedia de Zatona, en la Defensa del
Condado de Keren o continúa sobreviviendo en algún lugar incluso hoy en día, pero estas
ideas tampoco son más que especulaciones, y la verdad del asunto es desconocida.
***

255

En conclusión, aunque el periodo de actividad de la Pesadilla fue corto, este ha tenido un
enorme efecto en la sociedad humana.
Lo más notable es que nos recordó a todos que hay algunas criaturas únicas contra las que
ningún humano normal, ni siquiera un ejército de ellos, tendría una oportunidad.
Los monstruos considerados de clase legendaria pueden ser pocos en número, pero no se
puede negar su existencia.
La única razón por la que los humanos seguimos existiendo, a pesar de la existencia de
monstruos que se dice que ningún humano podría vencer, es porque estos monstruos no
tienen interacción con los humanos.
Los monstruos de clase legendaria viven sólo en regiones inexploradas y lugares donde los
humanos no osan poner ni un pie.
Es tan solo porque no se acercan a los asentamientos humanos que a la humanidad se le
permite seguir viviendo.
Personalmente, creo que la Pesadilla se mostró ante la humanidad para recordarnos este
hecho.
—AGRISSA FURYU,
Investigadora de monstruos del Reino de Analeit

256

– FIN DEL VOLUMEN 6 –

257


1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 06
SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenía la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/
RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 06

7

Reporte 1: Informe Sobre la Pesadilla del Laberinto
La Pesadilla del Laberinto (en adelante denominada como “la Pesadilla”) es un peligroso
monstruo araña el cual se estima que es de clase legendaria.
El primer avistamiento reportado de la Pesadilla fue en el año 841 del Calendario del Reino
en el Gran Laberinto de Elroe.
Cuando estalló un comportamiento anormal entre los monstruos en el laberinto, Ohts solicitó
la ayuda de sus aliados en el Imperio Renxandt para encontrar y resolver la fuente del
problema.
Al aceptar la solicitud, el Imperio envió a un grupo de caballeros al laberinto para investigar,
donde se encontraron con la Pesadilla.
Basado en una llamada de juicio hecha por el guía del laberinto y el capitán caballero, esta
fuerza se retiró de inmediato sin entrar en combate.
No mucho después, el capitán de los caballeros pidió refuerzos.
En respuesta, el Imperio envió un escuadrón de élite, dirigido por el caballero convocado
Buirimus.
El equipo participó en la batalla con la Pesadilla, dejando sólo a Buirimus con vida.
Más tarde, la Pesadilla apareció en el exterior del Gran Laberinto de Elroe.
Destruyó la fortaleza de Elroe en Ohts.
Durante algún tiempo después de eso, se desconoció su paradero.
Alrededor de este periodo de tiempo, una reina teratect atravesó la roca madre y emergió del
Gran Laberinto de Elroe como si hubiera sido convocada por la Pesadilla.
La reina teratect destruyó el Monte Uine con un solo ataque de aliento, luego regresó al
laberinto.
La conexión exacta entre las acciones de esta reina teratect y la Pesadilla son desconocidas.
El siguiente avistamiento de la Pesadilla ocurrió el año siguiente, año 842 en el Calendario
del Reino, apareciendo en lo que fue el Condado de Keren de Sariella.
Después de crear un nido cerca del pueblo en el centro del Condado de Keren, la Pesadilla
residió allí por un tiempo.
Durante su estadía, hay informes que afirman que la Pesadilla curó a aldeanos enfermos,
sacrificó a los ladrones que corrían sin control en esos tiempos, y ahuyentó a los monstruos
cercanos.
Los humanos que se beneficiaron de esto compararon a la Pesadilla con la bestia Divina de la
Diosa, una legendaria araña mítica, y comenzaron a difundir las alabanzas del monstruo a
través de todo Sariella, posiblemente como una forma de propaganda.

8

Este fue un completo cambio de comportamiento desde la destrucción de la Pesadilla a las
fuerzas de élite del Imperio y la destrucción de la fortaleza en Ohts.
Sin embargo, basándose en el hecho de que los ciudadanos que vivieron cerca de la Pesadilla
durante tanto tiempo no sufrieron daños, combinado con la existencia de declaraciones
oficiales del antiguo señor del territorio, la mayoría cree que esta descripción de los hechos
es cierta.
Fue alrededor de esta época que Ohts tuvo problemas con Sariella.
Ohts declaró que era inexcusable por parte de Sariella adorar a la Pesadilla como a una
criatura divina después de que hubiera causado daño directo en Ohts y exigió que le
entregaran al monstruo.
Sariella rechazó esta demanda.
Las tensiones entre los dos países aumentaron.
Siendo seguidores de la Palabra de Dios, el Reino de Ohts siempre mantuvo enemistad contra
los adoradores de la Diosa de Sariella, pero este incidente hizo que su relación empeorara de
golpe.
Para empeorar las cosas, el diplomático que había sido enviado a negociar sobre la Pesadilla
murió repentinamente por causas inexplicables.
Hay quienes creen que la Pesadilla fue responsable de la muerte, pero no se puede comprobar
la veracidad de esta información.
Otros sugieren que Sariella asesinó al diplomático.
Con este incidente como gota que colmó el vaso, los países fueron a la guerra.
La batalla tuvo lugar en la Llanura de Zatona y ahora se conoce como la Tragedia de Zatona.
Sariella tenía una fuerza de cuarenta y dos mil soldados.
Ohts tenía el respaldo del Imperio y otros países seguidores de la Palabra de Dios, para un
total de cincuenta y tres mil soldados.
En esta ocasión, la Pesadilla siguió al Ejército de Sariella a la Llanura de Zatona como un
aliado y lanzó un ataque mágico contra el Ejército de Ohts.
Se dice que este ataque destruyó el diez por ciento del Ejército de la Alianza de Ohts.
Como fueron literalmente “eliminados”, no quedaron cadáveres, lo que indica la escala de
poder del ataque de la Pesadilla.
Este único ataque aplastó la moral de la Alianza de Ohts, colocándolos en una posición
desfavorable.
Sin embargo, no existen más registros en nuestra tierra de lo que ocurrió en la Tragedia de
Zatona.

9

El campo de batalla estaba sumido en el caos, y lo que es más importante, hay tan pocos
supervivientes que conocen lo que realmente pasó que es imposible registrar la verdad de
nuestra historia.
Algunos dicen que la Pesadilla empezó a atacar indiscriminadamente, mientras que otros
dicen que estaba luchando contra alguien más, pero la realidad de la situación no está clara.
Todo lo que se sabe con certeza es que la masacre de la Pesadilla resultó en pérdidas masivas
para ambos ejércitos.

10

11

Capítulo 1: La Miseria Ama la Compañía
Ni una sola nube en el cielo.
El sol brilla cálidamente, mientras que una suave brisa evita que las cosas se calienten
demasiado.
El clima no podría ser mejor que este.
¡Es el día perfecto para un picnic!
“Wooo… Woooo…”
Pero lamentablemente, la realidad no es tan buena.
A pesar del clima perfecto, el denso bosque a nuestro alrededor evita que la luz del sol nos
alcance.
Y luego está la niña—o, mejor dicho, el bebé—que ya está picando a las puertas de la
muerte.
Su respiración jadeante comienza a sonar un poco extraña, pero no debemos prestarle
atención.
Mientras estamos en ello, vamos a ignorar el hecho de que ella está avanzando por este
camino de montaña a pesar del hecho de ser literalmente un bebé.
Un bebé que camina con una mirada mortal en su rostro suena como algo salido de una
película de terror, ¿verdad? Quiero decir, no es exactamente el tipo de cosas que
normalmente esperarías ver.
Pero por supuesto, este bebé que ahora mismo está caminando con críticas muy favorables no
es un bebé común.
Ella es una reencarnación, como yo, y como beneficio adicional, es también una Progenitora
de vampiro.
Por cierto, sus estadísticas se ven más o menos así:

12

Todavía es un bebé, pero sus estadísticas ya rivalizan con las de una criatura débil.
Ella tiene un montón de habilidades, también.
Probablemente no haya suficientes centradas en la batalla como para vencer a un monstruo
en combate, pero aun así.
¡Esta es una tasa de crecimiento bastante asombrosa!
Supongo que tal vez esto sea una prueba de que cuando antes comienzas a educar a un niño
superdotado, mejor.
Así es. Estoy al cargo de educar a Vampy ahora.
En primer lugar, me gustaría dejar claro que no estoy haciendo esto por ser mala.
De un vistazo, parece que ella podría caerse en cualquier momento, pero no deja de avanzar.
Ella no puede.
Porque mi hilo está envuelto alrededor de sus extremidades, obligándola a seguir caminando
como una marioneta.
Je je. Puede que ella esté al límite, pero con este método, ¡ella puede pasar de ellos y
continuar entrenando!

13

¿Quieres ser más fuerte pero te falta fuerza de voluntad para mantenerte cuando las cosas se
ponen difíciles? ¡Entonces este método de entrenamiento es perfecto para ti!
Si te registras ahora ¡la primera lección es gratis!
Así que sí, le acompaño de esta forma para aumentar sus estadísticas físicas y habilidades.
Físicamente, todavía es un bebé, por lo que incluso simplemente ser un títere es un ejercicio
bastante significativo para ella, lo que significa que sus estadísticas y habilidades aumentarán
a un ritmo decente.
Después de todo, normalmente ni siquiera podría caminar a esta edad.
Esto es posible solo por el hecho de ser una reencarnación, además que ella tiene el beneficio
de estadísticas extraordinarias.
Eso cubre el aspecto físico, pero por supuesto, también tengo la magia en el temario.
Le pedí que usara puntos de habilidad para adquirir Magia de Agua y Magia de Hielo para
practicar con algo. Además, también está usando Magia Bélica mientras camina para mejorar
sus estadísticas mágicas.
¿Qué por qué estoy entrenando a Vampy en primer lugar, preguntas? Pues porque estoy más
aburrida que una ostra en este viaje, por supuesto.
En estos momentos, nos dirigimos hacia la capital de Sariella.
Pero debido al hecho de que ahora soy una aracne mitad humana, mitad araña y todo eso,
estoy segura de que mi llegada va a causar un gran escándalo.
Además, el fiel sirviente de Vampy, Mera, es un vampiro también, por lo que habría
problemas si la gente lo descubriera.
Para colmo, los elfos parecen ir detrás de Vampy por alguna razón.
Eso explicaría por qué estamos tratando de evitar llamar atención no deseada viajando a
través de bosques y montañas y cosas así.
Si estuvieras atrapado entre árboles y esas cosas cada vez que te despiertas, ¡también habrías
perdido el juicio del aburrimiento!
Como una forma de matar el tiempo por el camino, estoy haciendo de mentora de Vampy.
Todo lo que tengo que hacer es hacerla caminar, ¡así que es bastante fácil!
Desafortunadamente, parece como que realmente podría alcanzar su límite pronto, así que
mejor paro por ahora.
Su MP, SP e incluso su HP han comenzado a caer.
Libero el hilo que la sostiene. Inmediatamente, ella cae al suelo, exactamente de la misma
forma en que una marioneta caería si alguien cortara sus cuerdas.

14

Ay, ha aterrizado de cabeza, también. ¿Está bien?
La bebé chupasangre yace bocabajo sin siquiera un movimiento, y Mera va corriendo en
pánico. “¡¿Mi señora?! ¡Mi señora! ¡¿Puede oírme, señorita?!”
Mera levanta su diminuto cuerpo, la pone bocarriba y la sacude un poco.
Ninguna respuesta. Ella está totalmente desmayada.
Él rápidamente comprueba si ella está respirando.
Nai wa. Ella está viva, ¿vale?
Paré justo antes de cruzar la línea que realmente la mataría, ¿me entiendes?
Quiero decir, sí, puede que sus ojos se hayan puesto en blanco y su boca esté un poco
espumosa, pero está bieeeeen. No te preocupes tanto.
Mientras Mera continuaba administrando cuidados de emergencia, sigo adelante.
Siguiente orden del día: ¡preparar la comida!
Recojo algunos palos por ahí, añado mi hilo a la pila y enciendo un fuego.
A menos que se aumente su resistencia, mi hilo arde fácilmente.
Eso me causó muchos problemas en el Estrato Medio en el Gran Laberinto de Elroe, pero
dependiendo de la situación, a veces una debilidad también puede ser una fortaleza.
Una vez que el fuego está encendido, uso Magia Espacial para sacar una sartén y algunos
ingredientes del Almacenamiento Espacial y estoy lista.
Je je je. Ahora que soy una aracne con manos humanas, ¡por fin puedo cocinar de verdad!
Desafortunadamente, todo lo que sabía hacer en mi vida anterior era calentar cosas en el
microondas o hervir agua, por lo que no puedo hacer nada demasiado elaborado.
No hay microondas ni tazas de ramen en este mundo, por lo que mis antiguas técnicas
culinarias ni siquiera son útiles aquí.
¿Qué?
¿Dices que usar un microondas o agua hirviendo no es una técnica culinaria adecuada?
Esa será tu opinión, ¿vale?
En lo que a mí respecta, eso son los fundamentos de la cocina.
Por cierto, los suministros de cocina son cosas que tomé prestadas de la antigua casa de
Vampy.
El lugar estaba en llamas, así que me serví de algunos ingredientes y otros artículos del
hogar.

15

Podrá sonar como un saqueo para ti, pero el señor y la señora de la casa estaban muertos, y
su familiar más cercano—el bebé—lo permitió, lo que significa que no hay ningún problema
con esto.
Tengo el permiso de Mera y Vampy, ¿está bien?
Y aun así, terminé teniendo una habilidad llamada Usurpar.
No es razonable, si me preguntas.
De todos modos, dejando todo eso a un lado, saco un poco de carne de Almacenamiento
Espacial, la pongo en la sartén y empiezo a cocinar.
Simplemente no preguntes qué tipo de carne es, ¿vale?
Sé que parece algo como súper venenoso, pero no pienses demasiado en ello.
Agrego condimentos más o menos al azar y sirvo la carne cocinada en algunos platos.
Voilà.
Vampy despierta justo cuando estoy terminando, así que le entrego un plato.
Ofrezco a Mera un plato, también, y vuelvo a cocinar.
Esta vez, la carne que estoy cocinando parece comida decente, los ojos de Vampy se mueven
entre la carne de la sartén y las cosas de aspecto asqueroso en su plato.
Corta el rollo. Este es para mí, ¿vale?
Se supone que no debes mirar las cosas de otras personas con tanta envidia.
“Srta. Blanca, ¿podría pedirle que prepare un poco de comida decente para la joven señorita
también?” preguntó Mera cortésmente.
“Blanca” es un apodo que el Señor Demonio me dio por su propia voluntad.
Es un nombre extraño, pero no tiene sentido quejarse de eso ahora, así que simplemente lo
dejé pasar.
Olvídalo, de verdad. En este momento, debería responder a Mera.
Ummm…
Espera un minuto.
Solo un momento, ¡por favor!
Desearía que la gente no me hablara inesperadamente de esa manera.
¡Mis habilidades de comunicación son tan bajas que nunca sé cómo responder!
Oh vaya. En serio, ¿qué hago ahora?
De acuerdo, cálmate.

16

En momentos como este, se supone que tienes que contar números primos, ¿verdad?
Uno, dos, tres… ¡Argh!
¡Eso está todo mal!
¡Uno ni siquiera es un número primo!
Uhhh, ¿qué me volvió a preguntar?
Vale, él quiere que yo comparta un poco de comida sin veneno con Vampy, ¿verdad?
Pero no le estoy dando comida venenosa por ser mezquina, ¿sabes?
Como ellos probablemente sepan por el color, la comida de Mera y la del bebé contiene en
verdad veneno.
Pero eso es sólo para aumentar su resistencia al veneno.
Si continúan comiéndolo, su resistencia al veneno aumentará e incluso obtendrán el título de
Comedor Asqueroso.
El único pequeño inconveniente es que sabe bastante mal, pero eso es todo. ¡Entonces no hay
razón para no comérselo!
Pero yo ya tengo la habilidad de Nulificación a Alteraciones de Estado, ¡así que no voy a
hacerlo!
Vale. Entonces. Sólo tengo que decirle “no”.
Aquí voy.
Lo voy a decir.
Contaré desde diez, y luego lo voy a decir.
Diez, nueve, ocho, siete, seis, cinco, cuatro, tres, dos, uno.
“Está bien, Merazophis. Estoy segura de que no te va a hacer caso.”
Justo cuando comenzaba a abrir la boca, Vampy interviene con Telepatía.
Mera también pareció darse por vencido, y apartó la vista de mí con un suspiro.
Ah, porras.
Todo ese pequeño esfuerzo para nada.
Sí. Así es como tienden a ir estas cosas.
Me lleva una cantidad relativamente grande de tiempo y esfuerzo decir incluso una sola
palabra.
Pero nadie parece entender eso.

17

Al final, incluso si trato de decir algo, generalmente me cortan así.
Como resultado, todavía tengo que manejar una conversación adecuada.
Al fin tengo una boca humana, ¡pero nunca tengo la oportunidad de hablar!
Pero si puedo sobrevivir sin hablar, supongo que tampoco pasa nada.
Mera y Vampy están mirando para otro lado ahora, así que vuelvo a mi cocina.
La carne está lista, así que la puse entre dos rebanadas de pan con algunas verduras y se la di
a mi otra compañera de viaje.
“Gracias”. El Señor Demonio, Ariel, acepta el sándwich con una sonrisa inocente.
¿Te lo puedes creer?
¿Que esta chica que parece ser adolescente es en realidad un señor demonio?
¿Y que es tan fuerte que podría aniquilarme con un solo golpe?
No hace mucho tiempo, estábamos jugando a un juego de pillapilla bastante mortal, donde
habría muerto si ella me hubiera atrapado.
¿Por qué viajo con alguien así?
Es un misterio.
Hago un sándwich de carne y verduras para mí también, y empiezo a comérmelo.
¡Mmmm! ¡Jugoso!
<><><>
Este pequeño y extraño grupo, empezaron a viajar justos después de una revuelta en la
ciudad en la que estaba gobernando el padre de Vampy.
Para resumir la situación, el territorio de su padre perdió una guerra contra un país vecino y
la ciudad cayó.
Luego sucedieron muchas otras cosas, y nosotros cuatro terminamos uniéndonos.
Sí, lo sé. No tiene ningún sentido, ¿verdad?
¡Yo tampoco lo entiendo!
¡¿Cómo pasó esto?!
Quiero decir, entiendo que Vampy y Mera vengan conmigo, supongo.
Para ser honesta, tengo solo un poquitito de culpa del hecho de que esos dos perdieran a su
familia y su hogar.
Pero el pueblo, o más bien todo el país de Sariella, siempre habían estado en desacuerdo con
su vecino, el estado de Ohts.

18

Sin embargo, resulta que Ohts está situado justo en una entrada al Gran Laberinto de Elroe.
Lo que también lo convierte en el lugar donde volé por completo una fortaleza cuando escapé
por primera vez del laberinto…
Sariella, por otro lado, sigue la religión que adora a cierta araña como una Bestia Divina.
Sí, fui súper-adorada y esas cosas.
Entonces Ohts fue como, ¿Perdona? ¿Estáis adorando a un monstruo que ha volado nuestra
maldita fortaleza? ¿Queréis pelea o qué?
Y Sariella fue como, ¡Cerrad el pico, perdedores! ¡Vamos—vamos fuera y me lo dices a la
cara!
Algo así en todo caso.
Sin embargo, sigo sin creerme que realmente fueran a la guerra. ¡Este mundo está loco!
Ja ja ja. Realmente no tiene gracia, ¿verdad?
Irreal.
Es como, no sé, colega.
Supongo que la verdad es que me siento mal porque mi mudanza al vecindario terminara
causando tantos problemas a ese pueblo.
Quiero decir, Sariella y Ohts ya estaban un poco agarrándose del cuello, así que entiendo que
me usaron un poco como una excusa para finalmente hacerlo… Pero al mismo tiempo, no es
que no sienta ninguna culpa por eso.
Todo esto significa que no puedo darle la espalda al bebé y a Mera precisamente cuando lo
han perdido todo.
No es como si la culpa recayera directamente sobre mis hombros o algo así, pero todavía
estoy dispuesta a cuidarlos un poquito.
Pero luego tenemos a nuestra otra compañera de viaje, el Señor Demonio, Ariel.
Realmente no entiendo cómo terminé viajando con ella.
Ella es un señor demonio, y solíamos ser enemigas mortales, entonces ¡¿por qué estamos
trabajando juntas?!
¡No tiene ningún sentido!
Pero no. Para ser justos, supongo que realmente sé cómo sucedió.
Finalmente habíamos llegado a lo que era básicamente un punto muerto en el que ninguna de
nosotras podía tocar a la otra, así que pensándolo de este modo, podríamos vigilarnos la una
a la otra.

19

Así es. Mi batalla con el Señor Demonio no ha terminado realmente.
Ambas estamos mirando y esperando nuestra oportunidad, así que esto es más como una
tregua temporal.
O supongo que podrías llamarlo una guerra fría.
Por mi parte, simplemente no puedo vencer al Señor Demonio a no ser que me vuelva
mucho, mucho más fuerte.
Por el otro lado, el Señor Demonio no sabe el secreto detrás de mi casi-inmortalidad, y quiere
evitar que su ejército sufra más bajas.
Al final, aceptamos de mala gana un alto al fuego.
Aunque cuando ella me propuso originalmente este acuerdo, mi casi-inmortalidad estaba un
poco restringida, así que realmente no tenía más opción que aceptarlo.
Verás, el secreto de mi “inmortalidad” es una combinación de la habilidad Inmortalidad y mi
técnica de resurrección por huevo, en la cual uso mi habilidad Desovar y entonces transfiero
mi conciencia en un huevo como una especie de pseudo-reencarnación.
Como resultado, básicamente no me pueden matar.
La habilidad de Inmortalidad, como su nombre implica, hace que no pueda morir dentro del
sistema de este mundo.
Sin embargo, hay algunas lagunas en esta regla.
Es por eso por lo que lo complementé con la resurrección por huevo.
Incluso si algo pasa pro alto la habilidad Inmortalidad y destruye mi cuerpo, puedo
abandonar ese cuerpo y revivir.
Con este combo en marcha, prácticamente no puedo morir, punto.
Peeero cuando el Señor Demonio sugirió la tregua, ya había usado todos mis huevos en aquel
momento, así que realmente no podía usar mi resurrección por huevo.
Además, el Señor Demonio tiene una forma de sortear mi habilidad de Inmortalidad.
¡Realmente no tuve más remedio que decir que sí!
Afortunadamente, logré poner algunos huevos después de eso, así que no tengo que
preocuparme por que me maten.
Sin embargo, hay ciertas ventajas de trabajar con el Señor Demonio.
Tengo muchas ganas de tenerla a mi lado en la batalla.
Batalla contra los elfos, para ser exactos.

20

Verás, la razón por la que comencé a pasar el rato en alrededor del pueblo del padre de
Vampy en primer lugar fue porque encontré que los elfos tenían como objetivo al bebé.
O, para ser exactos, porque aparentemente cada una de mis Mentes Paralelas odia a los elfos
por alguna razón.
Todas se estaban comiendo el alma de Madre hace un tiempo, y parece que terminaron
absorbiendo algunos pensamientos y recuerdos también.
En cualquier caso, terminé en una pelea a muerte contra ese elfo llamado Potimas, que estaba
atacando al bebé chupasangre.
Las cosas se volvieron locas, por varias razones.
Era increíblemente fuerte, y también resultó ser un robot, y desactivó mis habilidades y
estadísticas de alguna manera.
Vaya, en serio pensé que iba a morir allí.
Si el Señor Demonio no hubiera irrumpido a mitad, podría haber estado en serios problemas.
Y dado que ahora estoy viajando con Vampy, quien es el blanco potencial de ese tal Potimas
otra vez, no puedo decir que me importe tener al Señor Demonio cerca para protegernos.
Ella también parece odiar a los elfos, o mejor dicho, probablemente sea porque ella odia a los
elfos que Madre los odiaba, por lo que si Potimas aparece, lo más probable es que ella pelee
contra él por su propia voluntad.
Pero incluso aparte de eso, no había sentido en continuar mi inútil lucha contra el Señor
Demonio.
Ninguno de nosotros tiene una razón para pelear entre sí, para ser honesta.
La única razón por la que me estaba rebelando contra el Señor Demonio, o más bien su
subordinada Madre, era porque Madre usó la habilidad Control de Parientes para tratar de
manipularme.
Al final, una vez que mis Mentes Paralelas se habían comido toda su alma, pude acabar con
ella por mi cuenta.
El Señor Demonio vino a lidiar conmigo en respuesta a la llamada de auxilio de Madre, pero
cuando una de mis Mentes Paralelas—anteriormente el cerebro del cuerpo—empezó a
hacerle de sanguijuela también, ella tuvo un motivo personal para luchar contra mí.
Pero ahora, ella parece haberse fusionado con mi antiguo cerebro del cuerpo de alguna
manera.
Aparentemente es el resultado de su lucha contra la amenaza de la absorción mientras se
comía su alma. Así que ahora, aunque básicamente sigue siendo el Señor Demonio en el
fondo, es un nuevo ser que ha heredado los pensamientos y las voluntades de las dos
entidades.

21

Desde que se fusionaron, ella ya no tiene miedo a ser absorbida, así que eso significa que ella
no tiene más razones para atacarme.
Dicho esto, todavía nos guardamos rencor la una a la otra.
Pero dicho de otra manera, aparte de esas pequeñas inquinas, ya no tenemos ninguna razón
para luchar.
No ganamos nada ninguna de nosotras si seguimos adelante.
Supongo que podríamos convertir esta tregua en una alianza en toda regla.
Pero no hay necesidad de apresurar esta decisión.
Mientras el Señor Demonio no descubra el secreto de mi Inmortalidad y se le ocurra una
contramedida, mi vida no está en peligro.
Ese no es el tipo de cosas que puedas lograr en un día o dos.
En realidad, ¿podría llegar a hacerlo?
Ni yo puedo pensar en una buena forma de evitarlo.
Además, dejando un lado la habilidad Inmortalidad, ¿cómo podría ella descubrir mi método
de resurrección por huevo?
Eso significa que tengo muchísimo tiempo.
Solo tengo que decidir qué haré en algún momento.
Sin embargo, eso no significa que planeo tomármelo con calma todo el tiempo.
Sigo trabajando en mis estadísticas y habilidades cada día por lo que estoy lista para lidiar
con el Señor Demonio y Potimas en cualquier momento.
De hecho, mi entrenamiento espartano de Vampy comenzó como parte de ese plan.
Mira, estuve pensando, sería bueno si pudiera obtener la misma habilidad de Usuario de
Marionetas que tiene el Señor Demonio, pero no tenía ninguna marioneta y… Oh, espera
¡había una buena aquí mismo!
Eso me llevó a me llevó a mover a Vampy por ahí con mi hilo.
Cuando hice eso, las habilidades y estadísticas del bebé empezaron a subir como locas, lo
cual fue entretenido para mí, así que comencé a convertirlo en un tipo de juego de simulador
de crianza.
Es como, ¡Oh, vaya, nuestra pequeña niñita se nos está haciendo tan fuerte! ¡Sigamos así!
Por supuesto, tanto el propio bebé como su guardián, Mera, se opusieron enérgicamente al
principio, pero el Señor Demonio les dio generosamente una explicación muy optimista que
logró convencerlos, por lo que siguen acompañándola, aunque realmente prefirieran no
hacerlo.

22

Desde su perspectiva, ¡ahora mismo estoy aumentando las estadísticas y habilidades de
Vampy porque es lo mejor para su futuro!
¿Cómo podría admitir que todo comenzó simplemente porque quería ganar un título, y luego
seguí haciéndolo porque estoy aburrida y es más o menos divertido?
Pero desde que el Señor Demonio los convenció, estoy feliz porque puedo entretenerme, y
Vampy está feliz porque se puede hacer más fuerte. Todos salimos ganando, ¿o no?
Yo soy demasiado tímida como para haberlos convencido, así que estoy agradecida al Señor
Demonio por lo que hizo. Nunca pensé que diría esto, especialmente en una situación como
esta.
Casi me hace pensar que tal vez ella realmente quiera hacer las paces.
¡Supongo que fusionarse con mi antiguo cerebro del cuerpo significa que ahora ella es
totalmente leal a mí!
“¿Eh? Eso es raro. Por alguna razón, de repente me siento molesta.”
El Señor Demonio frunce el ceño e inclina la cabeza con incertidumbre mientras se tapa la
cara con el sándwich que le preparé.
Ella es un verdadero misterio.
Por lo tanto, nuestra hora de almuerzo poco amigable llegó a su fin.
Ahh, eso estuvo sabroso.
No para Vampy y Mera, quienes se ven bastante infelices después de soportar su
desagradable y envenenada comida, pero no te preocupes por ellos.
“¡Uuf!”
Ahora que el tiempo de descanso ha acabado, ¡podemos volver a nuestra súper divertida
marcha de la muerte!
Pego hilo al cuerpo del bebé, le pongo de pie, y la empiezo a forzar a caminar de nuevo.
Si realmente quieres hacerte fuerte, no puedes perder ni un solo minuto.
¡No llegarás a ninguna parte a menos que estés fortaleciéndote constantemente!
Aaaahí vaas. Cuchi-cuchi-cú. Buen bebé.
Su carita se ve increíblemente disgustada mientras la hago caminar, pero sé con certeza que
haciendo esto mejorarán sus habilidades y estadísticas.
Vale la pena un poco de dolor y sufrimiento si eso significa que te harás más fuerte, ¿verdad?
Por cierto, yo también estoy entrenando todo el rato para mejorar mis habilidades.
O más bien, mis Mentes Paralelas lo están.

23

Así es. Como se pusieron un poco raras después de devorar el alma de Madre, utilicé el
método de resurrección por huevo para sacarlas de mi cuerpo y meterlas en nuevos, donde
supongo que han estado entrenando y mejorando nuestras habilidades por su propia cuenta.
Todo eso está muy bien, pero parece que ellas también han estado gastando mis puntos de
habilidad para adquirir nuevas habilidades.
Sigo descubriendo nuevas habilidades que no había visto antes.
Por ejemplo, el hechizo que usé para encender esta hoguera para cocinar fue Magia de
Fuego, la cual una de mis Mentes Paralelas adquirió sin ni siquiera preguntar.
Magia de Fuego. El fuego es mi mayor debilidad, por lo que estoy segura de que debe haber
costado toneladas de puntos de habilidad…
Efectivamente, reviso mi reserva de puntos de habilidad y ha bajado un montón.
Quiero quejarme, pero nuestras almas ya no parecen estar conectadas por la misma red, tal
vez porque ellas tienen sus propios puntos de vista.
Además, adquirí la habilidad Telepatía en algún momento, por lo que supongo que ya no
pueden tampoco comunicarse entre sí a través de sus almas, ¿verdad?
Eso significa que la única manera de presentar una queja sería ir a verlas directamente, pero
no sé exactamente dónde están ahora mismo.
Probablemente estén en algún lugar en el Gran Laberinto de Elroe, pero no tengo ni idea más
allá de eso.
No es como si quisiera apartar mis ojos del Señor Demonio solo para ir a verlas de todos
modos.
Realmente, no puedo quejarme, y ellas están mejorando mis habilidades, así que supongo
que estamos en paces.
Las mejoras que hacen en sus habilidades también parecen reflejarse en las mías. Cuanto más
entrenan, más aumentan mis habilidades.
Si puedo mejorar mis habilidades sin siquiera mover un dedo, asumo que es algo bueno,
¿cierto?
No es que me encante exactamente que ellas estén decidiendo cosas por su cuenta, pero
supongo que seré adulta aquí y les daré un pasé.
Mm-hmmm. Mientras no hagan ninguna locura.
No la harán, ¿verdad?
Por supuesto que no… espero.
Tengo un mal presentimiento sobre esto, pero estoy segura de que solo es mi imaginación.

24

Sí, sigamos con eso.

25

Conversación 1: Reunión de las Mentes Paralelas #1
“¡Aprendamos algunas habilidades!
“¡Vamos todos! ¡Dadme todas las habilidades!”
“Em, bueno, no podemos hacernos con todas.”
“Bueno, al menos identifiquemos las diferentes habilidades mágicas.”
“De acuerdo.”
“Espera un segundo. ¡¿La Magia de Fuego cuesta diez mil puntos de habilidad?!”
“¿Diez mil? ¡LOL!”
“Viene a mostrar lo malas que somos con el fuego.”
“¡Boop!”
“¡¿Lo hiciste de todas formas?!”
“¡Nunca te des por vencido! ¡Nunca te rindas!”
“¡Ese es el tipo de frase que la gente duce justo antes de morir!”
“Bueno, ya lo tenemos ahora. ¿Pero qué vamos a hacer con esto? El hechizo de nivel uno es
solo ‘Ascuas’”
“Y apuesto a que se necesitará un montóóóón de trabajo para subirlo de nivel…”
“¡Nunca preguntes!”
“No creo que esa sea parte de la cita…”

26

R1: El Viejo se va de Viaje
Intento refinar mi poder mágico.
Pero no es más que una miseria, dista mucho de lo que estoy imaginando.
En mi mente, por supuesto, me estoy imaginando a ese ser.
La araña que vi en el Gran Laberinto de Elroe.
En comparación con el dominio de la magia de esa maravillosa criatura, que rozaba el arte,
mis habilidades son toscas e inadecuadas.
¿Es este el mago más fuerte del Imperio—incluso del mundo—al fin y al cabo?
No puedo aceptar eso.
Debo ser el más fuerte.
Mi magia debe ir más allá que la de cualquier otra persona.
De otro modo…
“Ronandt, eres el mago más fuerte y yo el espadachín más fuerte del mundo. Si estamos
juntos, especialmente con el héroe en el grupo, no debemos temer nada. Desde luego no a
los demonios. Tú y yo tenemos la fuerza para proteger al Imperio y al mundo.”
Era el rey de la espada anterior quien había dicho esas palabras.
Era mi viejo amigo y camarada.
Desde una edad temprana, juramos proteger el imperio juntos.
Y sin embargo, un día, él desapareció. Sin una palabra, incluso a mí.
La desaparición del hombre que se dice que es un dios en el arte de la esgrima arrojó una
sombra de miedo no solo al Imperio, sino a toda la humanidad.
Es por eso por lo que debo…
***
“Maestro Ronaaaandt. Me duele el culo.”
“Cuida tus modales, niña. Eres una chica, técnicamente hablando ¿no? No debes hablar de
ese modo.”
Mientras vamos montados en el ruidoso carruaje, la niña sentada a mi lado, Aurel, se queja
descaradamente.
Aun así, supongo que es natural que se sienta dolorida después de estar sentada en este
incómodo carruaje por tanto tiempo. Yo tengo la habilidad de Nulificación del Dolor, por lo
que a mí no me importa, pero es poco probable que Aurel disfrute del beneficio de algo
similar.

27

“¿Qué quieres decir con “técnicamente hablando”? ¡Seguro que es una cosa muy grosera que
decirle a una damisela tan encantadora, si me preguntas, colega!”
“Tonterías. Hay poca diferencia entre hombre y mujer, especialmente a una edad tan
temprana. Eso es lo que lo convierte en un mero tecnicismo. Si deseas ser tratada como una
dama, tal vez deberías actuar en consecuencia.”
“¡Hmph!” Gruñó Aurel irritada.
Aurel es una niña que se supone que será mi asistente.
Ella tiene siete años, ¿o quizás ocho?
De todos modos, no importa. Ella no sigue siendo más que una niña.
Mientras hincha sus mejillas malhumoradamente, supongo que en realidad hay algo
entrañable en ella, pero no es nada diferente a lo de cualquier niño.
Desde luego es no la convierte en una “damisela encantadora”.
Pero supongo que no soy quién para intimidar a una niña.
Le lancé Magia Curativa a Aurel para disipar su dolor.
“¡Ooh, gracias! ¡Maldición, esa ha sido buena, Maestro Ronandt! ¡No te llaman el mago más
fuerte del mundo por nada!”
El estado de ánimo de Aurel mejora de inmediato. Otra prueba de que ella es realmente una
niña.
“La adulación no te llevará a ninguna parte. Y no soy el usuario de magia más fuerte del todo
el mundo de ninguna manera.”
“Ahí lo tienes, vuelves a ser todo modestia.”
No, esto va más allá de la modestia.
Ver la fuerza de ese gran ser me hizo darme cuenta de todo lo lejos que todavía tengo que
llegar.
El monstruo araña conocido como la Pesadilla, a quien considero como el verdadero maestro
de la magia, me puso completamente en mi lugar.
Cuando luchamos contra aquel gran ser con un escuadrón de caballeros respaldándonos, solo
Buirimus y yo sobrevivimos.
No, ni siquiera podría llamarlo una pelea.
Aquello no fue más que una matanza unilateral.
Incluso yo, el llamado mago más fuerte del mundo, no tuve más opción que huir.

28

Mi error fue suponer vanamente que ningún monstruo podría ser rival para mí y prender
fuego al nido de ese gran ser.
Si hubiera procedido con más precaución, tal vez el resultado hubiera sido diferente.
En cambio, mi necedad provocó un desastre.
Sin embargo, por alguna razón, toda la culpa de la pérdida del escuadrón entero recayó
directamente sobre Buirimus, el otro líder.
Él fue degradado y básicamente exiliado a los duros alrededores de las Montañas Místicas,
una región hogar de muchos monstruos poderosos.
Mi ridículamente menor castigo fue el arresto domiciliario y, sin embargo, a Buirimus fue
prácticamente condenado a morir.
Parece que no importa qué errores cometa, el Imperio no me pondrá una mano encima.
Incluso si la única razón por la que sobreviví fue Buirimus.
En cualquier caso, como compañero superviviente, deseo que Buirimus siga viviendo
también, pero todo lo que puedo hacer es tener fe en su habilidad para autoprotegerse.
“¡¿Guh?!”
El carruaje da un último salto violento, y Aurel deja escapar un grito cuando aterriza
bruscamente sobre su trasero. Debemos haber llegado a nuestro destino.
“Es hora de desembarcar.”
“¿M-Maestro Ronandt? Mi culo me duele demasiado como para moverme.”
Aurel se aferra a su trasero y se queja, sin dejarme otra opción que volverle a lanzar otro
hechizo de Magia Curativa.
Cuando desembarcamos del carruaje, nos encontramos con un olor tan rancio que mi nariz
casi se desvanece.
Sin duda había algo de mal olor mientras estábamos a bordo del carruaje, pero ahora que
estábamos de pie en lo que parecía ser la fuente del hedor, se volvió mucho más fuerte e
inmundo.
“Puaj…” Aurel se pellizca la nariz, luciendo bastante tonta.
Pago al conductor del carruaje por habernos traído hasta aquí.
Éramos los únicos pasajeros.
Hay pocos que querrían venir aquí voluntariamente y por capricho, y apenas se puede
encontrar ninguna diligencia, por lo que tuve que conseguir un carruaje.
Como agradecimiento por las molestias, pago un poco más de la tarifa necesaria, y el
conductor sonríe feliz antes de regresar por la dirección de donde vinimos.

29

“Venga—vámonos.”
Aurel continúa ahí parada, congelada por el horror, así que empiezo a alejarme sin ella.
Puedo sentirla apresuradamente darse prisa para seguirme.
Es difícil culparla por dudar, no obstante.
A pesar de su actitud, Aurel ha sido una chica nacida y criada como aristócrata.
Aunque es la hija de una familia noble relativamente pobre, sin duda es inusual que una niña
con una educación decente pase su tiempo en un lugar como este.
Después de todo, este es un pueblo que fue invadido y destruido por un ejército enemigo.
Este es un asentamiento que se encuentra en el centro del condado de Keren en Sariella.
No, supongo que debería decir antiguo.
Este pueblo cayó en una batalla reciente contra Ohts y ahora está bajo su control.
“¡Deteneos!”
Nos gritó un soldado desde fuera de los restos de una puerta.
Ignorando la orden, sigo acercándome y el soldado entra en pánico y prepara su lanza.
“¡Deteneos, he dicho!”
“Será mejor que eches un vistazo a quién le estás hablando antes de ir dando órdenes,
muchacho. ¿Sabes quién soy?”
El soldado y sus camaradas se miran los unos a los otros, sin saber cómo lidiar con mi actitud
arrogante.
“Vosotros sois soldados de Ohts, ¿sí? ¿Vuestros superiores no os informaron de mi venida?
Soy el Sabio Ronandt, el hechicero de la corte del Imperio Renxandt. He venido hasta aquí a
toda prisa para investigar la conexión de este pueblo con la Pesadilla.”
Todos los soldados se quedan paralizados cuando me presento.
Puede que no conocieran mi cara, pero sin duda debían saber mi nombre.
Incluso si por una pequeña posibilidad no lo hicieran, ellos seguirían sin poder arriesgarse a
faltarle el respeto a nadie asociado con la corte del Imperio Renxandt.
Oficialmente, el país de Ohts tiene una alianza con el Imperio Renxandt; en realidad, sin
embargo, básicamente Ohts sirve al Imperio como vasallo.
Estos soldados no se atreverían a ser groseros con el hechicero de la corte real del Imperio
que gobierna su país.
“No os quedéis ahí parados. ¡Id a llamar a vuestro comandante y dadme paso de una vez!”

30

Uno de los soldados se apresura hacia el edificio de la puerta, probablemente para obtener la
confirmación de su superior.
Me quedo parado con los brazos cruzados, esperando imperiosamente.
Mientras tanto, puedo sentir la mirada de alguien clavada en mí.
Es Aurel, quien todavía está detrás de mí.
No necesito darme la vuelta para saber que me está mirando con la boca abierta.
Verás, a pesar de mi radical arrogancia aquí y la inmadura declaración de mi nombre, ¡Ohts
realmente no había sido informado de que venía aquí!
¡Ahora mismo estoy bajo arresto domiciliario, después de todo!
Mi presencia es un secreto no solo para Ohts sino incluso para el propio Imperio.
Por lo tanto, si incluso su oficial superior no estaba esperándome, no imaginemos los propios
soldados.
Sin embargo, un comportamiento con seguridad puede ayudarte mucho.
Mientras sigo esperando, el soldado reaparece con dos personas a su espalda.
El ver a uno de ellos me hizo estremecer mentalmente.
“Qué amable por su parte visitarnos hoy, Maestro Ronandt.”
Detrás de la amable sonrisa y las palabras del hombre, puedo prácticamente escucharle
exigir, ¿Qué estás haciendo aquí?
“En efecto. Parece que tienes buena salud, Tiva.”
Sonrío también y le doy un apretón de manos al hombre, pero por dentro estoy empezando a
entrar en pánico. No esperaba que este hombre estuviera aquí.
Tiva es uno de los caballeros del Imperio que tiene un rango en la corte.
Un hombre serio, en la flor de la vida, el rey de la espada actual confía altamente en él.
Lo más probable, es que esté aquí como el comandante supremo de las fuerzas de coalición
desplegadas contra Sariella, un grave error de cálculo por mi parte.
Desde luego era una posibilidad que el comandante fuera alguien que conozco, pero de ahí a
que fuera la persona más problemática posible es obra de una terrible mala suerte.
“Debo disculparme. Parece que hubo un problema de comunicación; Ohts no nos informó de
que vendría, Maestro Ronandt. Perdona mi premura, pero ¿podrías redactar los documentos
que permitan al Maestro Ronandt quedarse aquí?”
Además de ser excesivamente diligente, se adapta rápidamente a situaciones inesperadas
como esta, lo que lo hace aún más peligroso.

31

Con unas pocas palabras suaves, él envió al oficial de Ohts que vino con él a hacer los
papeles para mí.
“Ahora, si me disculpas, le daré al Maestro Ronandt una visita. Vamos, Maestro Ronandt.”
Guiado por Tiva, entro en la ciudad.
“Bueno, entonces, Maestro Ronandt, ¿por qué ha venido aquí?”
Mientras caminamos, Tiva me mira con frialdad, su amable sonrisa se desvaneció como si
nunca hubiera estado allí.
“Hmph. He venido a buscar información sobre la Pesadilla, que según los informes apareció
aquí.”
“Ah sí. Una criatura sobre la que desea vengarse, correcto, ¿Maestro Ronandt? Dios mío—
supongo que eso debe ser un secreto.”
Oficialmente, Buirimus y sus hombres son las únicas fuerzas que lucharon con ese maestro
de la magia en el Gran Laberinto de Elroe.
Según el Imperio, yo nunca estuve allí.
Es mejor que nadie descubra que el mago más fuerte del Imperio fue derrotado, al fin y al
cabo.
“Sin embargo, mientras que la postura oficial puede que sea que usted no está conectado con
ese incidente, no obstante está bajo arresto domiciliario en este momento. Preferiría que se
abstuviera de este tipo de actividades independientes.”
La manera en que Tiva parecía ser aceptado por los demás mientras los engañaba con
argumentos técnicamente correctos nunca me había sentado bien. Es por eso por lo que no
me llevo bien con él.
Desearía que Aurel dejara de mirarle con los ojos llenos de admiración mientras me regaña.
“Como tal, agradecería que me confiara la supervisión de esta ciudad. Me pondré en contacto
con el Imperio, así que espere aquí en silencio hasta que alguien venga a por usted.”
“¡No pienso hacer tal cosa!”
Tiva lanza un suspiro, sin hacer ningún esfuerzo por ocultar su irritación a mi respuesta.
“Maestro Ronandt, la Pesadilla fue asesinada por un ataque de magia masivo en aquel campo
de batalla. No dejó un solo rastro o un cadáver, lo que significa que no tiene sentido
buscarla.”
“No seas tonto. Tal cosa nunca podría haber matado a un ser tan grandioso como ese.
Cualquiera que haya sido testigo de esa gran batalla sin duda llegará a esa conclusión.”
Tiva se queda en silencio.

32

En la batalla entre Ohts y Sariella, esa criatura maravillosa apareció y desató su furia.
Como comandante del Ejército Imperial en esta zona, Tiva seguramente habría estado
presente.
Si vio el poder de ese grandioso ser con sus propios ojos, entonces debía haberse dado cuenta
también de que ningún mero poder humano podría ni acercársele a hacerle daño.
No, ese ser sin duda alguna sigue vivo en alguna parte.
Pero no sé dónde fue. Esa es exactamente la razón por la que he venido a esta ciudad en
busca de pistas.
“Maestro Ronandt, incluso si la Pesadilla todavía siguiera viva, ¿qué espera lograr al
buscarla?”
“¿No es obvio? ¡Quiero volverme su aprendiz!”
Sí, ese es mi objetivo.
Una vez creí que era el más fuerte en todos los temas de lo oculto.
Pero ante el poder de ese maestro de la magia, mis habilidades no eran más que un juego de
niños.
Si deseo aspirar a tal poder, la forma más rápida sería aprender directamente de ese maestro.
Tiva se queda congelado un momento tras escuchar mi respuesta.
“¿Es tonto de remate?” pregunta al fin. “Ah, disculpe. Debo pedir su perdón. No debería
haberlo expresado como una pregunta: Usted es tonto de remate.”
¡Qué grosero!
“¿Va a pedir a un monstruo que le haga aprendiz? Y un monstruo que casi le mata, nada
menos. Llevo preguntándomelo por algún tiempo—¿está usted en sus cabales?”
¡En serio, qué grosero!
Entonces es cuando un soldado vino corriendo.
Él informa algo a Tiva, quien se vuelve hacia nosotros.
“Mis disculpas. Ha surgido algo urgente. Si para por el puesto del Imperio más tarde, con
gusto le prepararemos una habitación. En cualquier caso, Maestro Ronandt, por favor no
salga del pueblo. Mientras permanezca dentro de las fronteras, puede investigar a la Pesadilla
o cualquier cosa que desee. Ahora si me disculpa.”
Con eso, Tiva se aleja rápidamente con el soldado.
Dado que su ocupación en este pueblo es reciente, sin duda habrá algunos problemas que
resolver.

33

Aun así, es sorprendente pensar que los soldados de Ohts rompieran los acuerdos tácitos de
la guerra y volvieran sus armas a los habitantes inocentes de este pueblo.
En cada calle, hay señales de casas que han sido quemadas hasta los cimientos, mientras que
el hedor a humo y muerte se cierne sobre lo poco que queda. Es todo demasiado obvio de que
lo que sucedió aquí fue extremadamente cruel.
Aparté mis ojos de esas horribles escenas y comencé a caminar a través del pueblo otra vez,
buscando cualquier pista que pudiera apuntar a ese grandioso ser.
Preferiblemente, me gustaría encontrar algo que pudiera indicarme su próximo destino.
Usando técnicas como Percepción de Poder Mágico mientras recorro la cuidad, al final
descubro un lugar particularmente misterioso.
Cuando me acerco al área en cuestión, noto una mansión notablemente grande.
Sin embargo, parece demasiado al vacía. En contraste con su apariencia impresionante, los
rastros de poder mágico o presencia aquí son excepcionalmente escasos.
Algo en esto se siente muy fuera de lugar.
Frente a esta inusual mansión se encuentra un soldado vestido con un uniforme diferente al
de los soldados de Ohts que vi antes.
“Alto ahí. Tengo órdenes estrictas de no permitir que nadie pase de este punto.” El soldado
levanta una mano con firmeza.
“¿Hay alguna manera de que pudieras hacer una excepción?”
“Lo siento.”
“¿Estás al corriente de que soy el hechicero de la corte del Imperio?”
“Lo siento.”
¡Hrmph!
Es lo que me temía. Ni siquiera mi posición social hará ceder a este soldado.
Él no es de Ohts.
Su uniforme blanco con sus diseños bastante elegantes indica que es un soldado de la Palabra
de Dios.
La Palabra de Dios es una organización religiosa enorme basada en el Reino Sagrado de
Alleius.
La influencia del Imperio no me ayudará aquí.
“Esta parece ser la casa del antiguo señor del condado, ¿no? ¿Qué pasó dentro?”
“No tengo la autoridad para decirlo.”

34

¡Hrmph de verdad!
Incluso si no puedo entrar, esperaba al menos reunir algo de información, pero el guardia es
demasiado cortante.
Esto no es un buen augurio.
Sin embargo, el hecho de que un soldado de la Palabra de Dios haya sido estacionado aquí es
una clara señal de que hay algo importante en este lugar.
Aunque no tengo ni idea de cuál podría ser el significado de eso.
“¿Hay algún problema ahí fuera?”
Justo cuando empiezo a entretenerme con la peligrosa idea de noquear al soldado y entrar en
la mansión, una voz amable y anciana suena desde dentro.
Efectivamente, un anciano aparentemente bondadoso emerge de la entrada del edificio.
Tiene una sonrisa cálida, del tipo que tranquilizaría a la mayoría de las personas.
Sin embargo. En el momento en que lo veo, siento algo indescriptible.
“¡No, señor! Sólo le estaba explicando a este caballero que no se le permite entrar, señor.”
“Ya veo.” El viejo se vuelve hacia mí. “¿Y quién es usted?”
“Me llamo Ronandt.”
“¿Oh? ¿Es posible que sea el famoso Maestro Ronandt? Es un honor conocerle.”
“De ningún modo. En todo caso, estoy bastante sorprendido de encontrarme con la Palabra
de Dios y nada menos que con el pont—“
Antes de que pueda terminar, el hombre se lleva un dedo a los labios. “¡Shhh! No soy más
que un humilde anciano. Si bien uno con una conexión menos a la Palabra de Dios. ¿Sí?”
“Muy bien. Si eso es lo que dice, entonces eso será.”
No veo la necesidad de hurgar más en el avispero.
“Bueno, eres libre de mirar dentro de la mansión si lo deseas.”
“¿Está seguro?”
“Pero por supuesto. Después de todo, no encontrará nada aquí.”
El anciano se aleja con sus soldados a la espalda.
Los veo partir en silencio.
Ya fue sorprendente encontrarme con los soldados de la Palabra de Dios, pero esto es todavía
más impactante.
Sin usar Apreciación, no puedo saber con certeza las estadísticas de ese hombre.

35

Sin embargo, mis instintos me dicen que no tendrían nada en especial.
Si se tratara de una lucha entre el grupo de ese hombre y yo, yo ganaría con seguridad.
Pero había algo en ese anciano que me puso nervioso.
Algo que va más allá de simples estadísticas.
“¿Quién era ese viejo?”
“Es mejor que no lo sepas.”
Nada bueno puede venir de asociarse con una figura tan misteriosa quien claramente domina
el más alto nivel de autoridad dentro de la religión de la Palabra de Dios.
¿Qué estará haciendo alguien tan influyente como él en un lugar como este?
Por supuesto, lo que quiera que sucediera en esta mansión fue algo fuera de lo común.
Espero un buen rato hasta que el anciano se vaya antes de entrar en la mansión, pero tal y
como él afirmó, no encuentro nada.
Sin embargo. Sí que noto rastros débiles de una batalla, así como partes de la pared y del
suelo que han sido excavadas para ocultarlas.
Eso, y el inusualmente débil flujo de la energía mágica en este lugar, dejan claro que algo ha
ocurrido aquí.
Pero al final, no soy capaz de averiguar el qué.
***
“Hrmmm.”
Hice todo este camino hasta un lugar donde ni siquiera me puedo teletransportar desde el
Imperio, pero aún no he encontrado ni una simple pista de información sobre el paradero de
ese grandioso ser.
Este puede ser el final del camino.
El único fruto de mis esfuerzos ha sido un encuentro casual con el pontífice de la Palabra de
Dios en el primer día de mi búsqueda.
Y dado que Tiva estaba monitoreando mis acciones durante todo el día, ni siquiera puedo
moverme libremente.
Puede que no tenga sentido que me quede más tiempo en este pueblo.
¿Tal vez deba volver al punto de partida y regresar al lugar donde me encontré por primera
vez con ese ser?
Si es así, ahora sería la oportunidad perfecta, ¡mientras Tiva no está mirando!

36

“Aurel. Voy a visitar un lugar bastante peligroso ahora. Quédate tú aquí y continúa
recopilando información.”
“¡¿Eh?! ¡¿Me vas a dejar sola en este viejo y apestoso lugar?! ¡además, el Señor Tiva te dijo
que no abandonaras el pueblo!”
Ignorando las quejas de Aurel, activo teletransporte.
Mi destino es el laberinto más grande del mundo: el Gran Laberinto de Elroe.
Allí, pronto aprendería que estaba medio en lo cierto y medio equivocado.

37

38

AUREL STADT: La hija menor de una familia noble relativamente pobre que reside en una
de las partes rurales del Imperio Renxandt. Fue enviada lejos de su casa con el pretexto de
aprender las tareas del hogar para poder casarse con una familia más rica, pero
inicialmente tuvo dificultades para encontrar empleo debido a sus malos modales. Fue
entonces cuando Ronandt se topó con ella. A pesar de ser grosera, ella es en realidad es una
joven bastante inteligente y talentosa. El problema es que no tiene intención de mejorar su
comportamiento. Una niña imprudente que incluso tiene el descaro de ser brusca con su jefe.
Ella y el excéntrico Ronandt hacen una combinación un tanto extraña, pero parecen llevarse
bien, por eso a menudo ella soporta los extraños caprichos de Ronandt.

39

V1: Dicha, Desdicha
Mi primera impresión de la persona llamada Hiiro Wakaba fue que estaba ‘ganando en la
vida’.
Mi apodo en mi vida anterior era Rihoko.
Es la abreviatura de ‘Real Horror Girl’. (NOVA: Chica Verdaderamente Horrorosa)
Sin creatividad. Sin atractivo. Simplemente un apodo inventado para burlarse de mí.
Ese era mi apodo en la preparatoria, por cierto. En la escuela secundaria, me llamaban ‘la
vampira’.
Tal vez esos apodos eran más fáciles de memorizar que mi verdadero nombre, Shouko
Negishi.
En cualquier caso, creo que era inevitable que me llamaran cosas como esas.
Mi antiguo aspecto no podía ser considerado atractivo bajo ningún estándar.
Piel extremadamente pálida.
Un cuerpo escuálido y huesudo.
Cuando me miraba al espejo, era recibida por un rostro mortal con mejillas hundidas y ojos
vacíos.
Mis dientes estaban torcidos y desiguales, con un solo diente canino sobresaliendo
prominentemente.
Yo era fea, simple y llanamente.
En esa vida, odiaba la forma en que me veía.
¿Tú no lo harías?
No había hecho nada para merecerlo, y sin embargo, fui constantemente acosada o era el
blanco de algunos rumores solo por mi horrible apariencia.
Para alguien como yo, una chica como Hiiro Wakaba parecía bendecida más allá de lo
creíble.
Concretamente, por su aspecto.
La primera vez que la vi, me sorprendió que alguien tan hermoso pudiera existir en la vida
real.
Así de guapa era.
Es por eso por lo que estaba ‘ganando en la vida’.
En ese momento, pensé que, si tan sólo me viera así lo tendría fácil el resto de mi vida.

40

Estaba celosa, para ser honesta.
Esta chica tenía todo lo que yo no tenía, al menos en términos de apariencia.
Y así, pasé todos mis días de preparatoria observándola.
Casi nunca decía una palabra.
Ella nunca decía nada a menos que fuera absolutamente necesario, y desde luego ella nunca
hizo algún intento de comunicarse voluntariamente.
Menuda engreída, pensé.
No fue realmente justo por mi parte el pensar eso, pero comparado con la forma en que los
otros me evitaban por mi apariencia, su caso era más como si ella no dejara que nadie se le
acercara.
El resultado final era el mismo, pero por razones completamente opuestas.
La gente me acosaba desde la distancia, pero a ella parecían adorarla desde la misma
distancia.
¿Quizás podrías describirla como ‘reservada’?
Como quieras llamarlo, ella tenía cierto aire sobre ella que la hacía fácil de admirar, pero
difícil de abordar.
La principal diferencia entre Hiiro Wakaba y yo era nuestra apariencia.
Pero ese único factor fue suficiente para que las personas nos trataran de manera totalmente
diferente.
Cuanto mejor te veas, mejor te tratará la gente.
Cuanto peor te veas, peor te tratará la gente.
Es una disparidad en la que todos nacemos, una distancia entre nuestras líneas de partida que
no se puede cambiar por mucho esfuerzo que hagas.
Hiiro Wakaba nació con todas las bendiciones que a mí me faltaron, pero, por alguna razón,
ella siempre parecía aburrida.
No sé qué es lo que le molestaba, pero no la vi ni una vez lucir como si se estuviera
divirtiendo.
Ella siempre llevaba la misma expresión desilusionada.
Era como si esos ojos inescrutables no estuvieran mirando al mundo que los rodeaba.
Sin embargo, a pesar de este aparente desapego, su mirada parecía atravesarlo todo.
Por mucho que me fastidiara, entendía por qué todos adoraban a Hiiro Wakaba.
Había algo en ella que iba más allá de la comprensión de cualquier persona normal.

41

Junto con su buena apariencia, eso les daba un cierto toque místico a ojos de todos.
Hiiro Wakaba tenía todo el tipo de cosas que yo no tenía.
Alimenté mis celos unilaterales hacia ella y, al mismo tiempo, me odiaba por sentir un
sentimiento tan feo.
¿Pero cómo podía evitarlo? ¿Qué debería haber hecho? Si tuviera una cara bonita, ¿habría
sido diferente mi vida? ¿Quiere eso decir que mi vida estaba por mal camino desde el
momento en que nací? Ser fea en el exterior te hace fea en el interior, si me preguntas. Así es
como es la vida.
Si tienes buena apariencia, entonces ya has ganado en la vida.
Esa fue mi conclusión.
***
“Está bien, vamos a pasar la noche en ese pueblo. Tú esperas por aquí, ¿vale, Blanca?”
Sin embargo, mi principal ejemplo de una ganadora—Hiiro Wakaba, ahora conocida como
Blanca—actualmente está sufriendo una gran desgracia.
Hemos estado evitando atraer la atención de los humanos a nosotros por varias razones, pero
solo podemos mantener este ritmo por un tiempo.
Por lo tanto, hemos decidido parar en la ciudad más cercana para comprar alimentos y
suministros varios. Pero Blanca no puede entrar debido a su forma actual.
Así que la estamos abandonando aquí.
Déjame serte franca sobre mis sentimientos en este momento.
¡Se lo tiene merecido!
No importa lo guapa que puedas ser, ¡obviamente alguien no humano no puede entrar en un
pueblo!
Lo que pasa es que, Hiiro Wakaba ya no es humana.
Además de ser de un blanco puro, su mitad superior se ve más o menos igual, pero su mitad
inferior es el cuerpo de una araña.
En otras palabras, ella es un monstruo llamado aracne.
Admito que siempre me pregunté (de manera bastante grosera) si ella era realmente humana
en nuestro anterior mundo, pero nunca esperé que dejara de serlo.
Aunque es irritante que de algún modo ella siga siendo tan hermosa como siempre.
Pero esa no es la razón por la que me estoy regodeando por su desgracia ahora.
No, ¡mi problema es cómo me ha estado tratando en este horrible viaje!

42

Todavía soy un bebé, ¡¿sabes?!
No debería poder quedarme de pie, y mucho menos caminar, entonces ¡¿por qué tiene que
forzarme a caminar por estos senderos montañosos?!
¿No te parece mal? ¡A mí me parece mal!
Si Ariel no hubiera explicado la razón detrás de esos pequeños ejercicios de entrenamiento,
probablemente ya habría explotado.
Pero según ella, es para aumentar mis habilidades y estadísticas.
Este mundo tiene un sistema algo extraño donde existen cosas como habilidades y
estadísticas, y cuanto más los entrenas, más fuerte te vuelves.
Ariel dice que Blanca me ha estado poniendo a prueba para mejorar mis habilidades y
estadísticas.
Supuestamente, ella está pensando en mi futuro, pero no sé si se lo creo.
Por cierto, el apodo ‘Blanca’ surgió después de la siguiente conversación:
“¿Por qué no te llamamos ‘Princesa’? ¿Quieres que te ponga un lacito? Sin embargo, no
serás capaz de transformarte en una chica mágica.”
“No.”
“¿Qué tal ‘Blanca’, entonces? Aunque ese suena como a un gato mascota.”
“… Haz lo que quieras.”
Si me preguntas, ‘Princesa’ es un nombre mucho mejor, pero, en fin.
¿Y qué era todo eso de un lacito?
Había mucho que desentrañar en esa pequeña conversación, pero, de todos modos, Ariel
realmente comenzó a llamarla ‘Blanca’ después de eso.
Estoy bastante segura de que Ariel escogió un nombre raro a propósito solo para molestarla,
pero a su posible víctima no parece importarle particularmente, así que incluso Merazophis y
yo hicimos lo mismo y comenzamos a llamarla Blanca.
Considerando cómo me ha estado tratando hasta ahora, me gusta pensar que se me permite
ser un poco mezquina.
“Oooh, pobre Blanca. No podrás comer la sabrosa comida de la posada ni dormir en una
cama cómoda y agradable. Es una mierda, pero qué le vamos a hacer, ¿verdad? ¡Pero no te
preocupes! ¡Te prometo que lo disfrutare el doblé en tu honor!” Ariel sonríe, claramente
intentando añadir más leña al fuego.
Blanca está inexpresiva, como siempre, pero está emanando aún más energía intimidante que
antes.

43

Prácticamente hay chispas volando entre esas dos.
Qué miedo.
Así como así, mi pequeña y siniestra celebración de “¡Te lo mereces!” ha terminado.
Eso es todo.
Es por eso por lo que no puedo hacer frente a estas dos, da igual cómo de irrazonables sean
sus acciones.
Ambas tienen un poder abrumador.
Cualquiera de ellas probablemente podría enfrentarse a todo un ejército por sí sola.
Esa fuerza les es otorgada por las estadísticas, un concepto que sería impensable en nuestro
anterior mundo.
Merazophis y yo ni siquiera estamos cerca como para compararnos.
Cada vez que pienso sobre qué sucedería si hago que alguna de ellas se enfade lo suficiente
como para poner todo ese poder en mi contra, no puedo evitar estar de acuerdo con cualquier
cosa que digan.
“Ya es suficiente, ustedes dos. Están molestando a la joven señorita.”
Y, sin embargo, Merazophis les regaña sin pensárselo dos veces.
“¡Upa! Lo siento. Muy bien, vamos. No te enfades demasiado, Blanca. Te prometo que te
traeremos un recuerdo.”
El aura abrumadora de Ariel se dispersa de inmediato, y ella agita los brazos perezosamente
mientras se da la vuelta para alejarse.
Al verla irse, Blanca emite un pequeño suspiro antes de sentarse en el suelo.
Flanqueándola a cada lado como guardianes hay dos teratect marioneta, monstruos con
aspecto de maniquí invocados por Ariel.
“Ahora, discúlpanos.”
Mientras miro distraídamente a Blanca y a las teratect marionetas, mi cuerpo se levanta
suavemente en el aire.
Mirando hacia arriba, mis ojos se encuentran con los de Merazophis bajo la sombra de su
capucha.
Debido a que Blanca me había estado obligando a caminar todo este tiempo, ha pasado algún
tiempo desde que Merazophis me cargaba de esta manera.
Bien, supongo que es más natural si me tiene cargada cuando vayamos a la ciudad.

44

Estaba a punto de intentar seguir a Ariel con mis propios pasos. Quizás este adoctrinamiento
realmente me está empezando a afectar.
Merazophis rápidamente alcanzo a Ariel.
Como ella es tan bajita, especialmente comparada con Merazophis, es algo fácil para él.
Es posible que mis piernas no habrían podido alcanzarla en absoluto.
“¿Está segura de que es sabio provocarla así?” preguntó, haciendo coincidir su paso a poca
distancia de ella.
No sé cómo Merazophis puede hablar tan audazmente con personajes tan aterradores.
Él protestó fuertemente por la forma en que Blanca me trataba al principio.
Aunque ella silenciosamente le dirigió una mirada tan asesina que se vio obligado a callarse
bastante rápido.
“Hmm. Tengo muchos sentimientos encontrados hacia Blanca, ya sabes. ¿No puedo ser al
menos un poquito desagradable con ella? Aunque, no te preocupes. No es como si realmente
vayamos a empezar a intentar matarnos la una a la otra ni nada de eso. Ninguna de nosotras
sería así de estúpida.”
Entiendo que Ariel y Blanca tienen una relación complicada.
Sea lo que sea lo que ella diga ahora, ellas realmente estaban intentado matarse la una a la
otra no hace tanto tiempo.
Acordaron una tregua cuando se dieron cuenta que ninguna de las dos tenía nada que ganar
con la lucha, por lo que ahora supuestamente son aliadas, pero eso no significa que de
repente vayan a ser súper mejores amigas.
Aparentemente, Ariel sigue guardando rencor contra Blanca por matar a un montón de sus
subordinados, y Blanca sigue pareciendo cautelosa con el inmenso poder de Ariel.
En todo caso, las cosas están tan tensas entre ellas que es un milagro que puedan trabajar
juntas.
Luego estamos Merazophis y yo, atrapados en ese fuego cruzado.
Viajar en un estado de ánimo tan tenso es duro, si soy sincera.
Y por si eso no fuera lo suficientemente malo, hay momentos como el de antes en que sus
esfuerzos por intimidarse mutuamente me afectan a mí también.
De verdad, este viaje es malo para mi corazón.
<><><>
Pudimos llegar a la ciudad sin ningún problema simplemente pagando un peaje.

45

Me preocupaba que pudiera haber algún problema, con la apariencia de Merazophis, pero no
pasó nada.
En este momento, Merazophis está completamente cubierto de la cabeza a los pies con una
túnica para mantenerse alejado de la luz solar.
La túnica con capucha, la cual Blanca hizo especialmente para él, hace que cualquiera que la
lleve sea increíblemente sospechoso.
Sin embargo, dado que las personas en este mundo usan equipos y armaduras de partes de
monstruos regularmente, este tipo de atuendo es más común de lo que pensaba.
De hecho, podría ser un atuendo perfectamente aceptable, y me parece sospechoso debido a
la influencia de los recuerdos de mi vida anterior.
Cada vez que experimento una discrepancia como esta, me doy cuenta una y otra vez que
sigo sin acostumbrarme a este mundo.
Quizás es por eso, a pesar de las circunstancias, que no me parece lo suficientemente real
como para estar triste por lo que ha pasado.
Perdí a mis padres, perdí mi hogar, y ahora me he visto obligada básicamente a vivir a la
fuga, sin embargo, parece que no siento nada.
En este mundo, he sido bendecida.
Nací en una familia de clase alta, así que, aunque algunas cosas del día a día no eran tan
convenientes como en Japón, mi calidad de vida en comparación era más alta en este mundo.
Y lo más importante, mis padres eran guapos.
La buena apariencia equivale a ‘ganar en la vida’.
Continué aferrándome a esta teoría de mi viejo mundo.
Dado que mis dos padres eran guapos, su hija—yo—tendría que serlo también en el futuro.
En ese caso, mi nueva vida debería haber sido más feliz que la anterior.
Sí, realmente pensaba eso.
Sin embargo, parte de mi sentía como que no tenía más remedio que aferrarme a mis viejas
formas de pensar.
Al fin y al cabo, de repente me desperté como un bebé en un mundo diferente, ¿sabes?
Tenía que ser optimista si quería seguir adelante.
Hubo una gran confusión interna con la que lidiar antes de que pudiera llegar a este punto,
pero no hablemos de eso.
Al final, a pesar de mi determinación de ser optimista en mi nueva vida, todo se vino abajo
en un abrir y cerrar de ojos.

46

El futuro feliz que había imaginado para mí se desmoronó.
Todo lo que me queda es este cuerpo y Merazophis.
Mis nuevos padres que me colmaron de afecto, esa elegante mansión, el estatus social, la
riqueza, el poder político… todo desapareció.
Honestamente, es una caída en la desgracia tan total que casi te tienes que reír.
Pero creo que la razón por la que no tengo la capacidad de reaccionar a los que ha pasado es
porque ya morí y perdí todo una vez.
Es cierto que esta vez también me quitaron mucho, pero comparado con mi anterior vida, no
estaba tan apegada emocionalmente.
Pasé mucho más tiempo en mi viejo mundo que en este otro, después de todo.
Si me preguntas por mis padres, las primeras personas que vienen a mi mente son mi padre y
mi padre originales.
Mis padres, que eran tan poco agraciados como yo, quienes solo tenían su naturaleza amable
para ayudarles.
Mi padre, eternamente atrapado en un trabajo sin salida.
Mi madre, una ama de casa que apestaba totalmente al cocinar.
Bueno, mis padres en este mundo eran superiores en casi todos los sentidos, pero sigo
sintiendo más afecto hacia la familia de mi vida anterior.
Quiero decir, ellos siempre me trataron con amor y cariño, incluso cuando crecí para ser una
persona huraña y retorcida.
Los maldije por hacerme ver como lo hacía, pero sólo se volvieron más tiernos y gentiles.
Esa amabilidad era la única cosa de ellos que merecía elogios, pero para mí, eso es lo que fue
digno de admiración.
En comparación, nunca logré aceptar a mis padres en este mundo como mi verdadera familia.
También me colmaron de afecto, pero la muerte llegó antes de que pudiéramos formar un
verdadero vínculo padre-hijo.
Tal vez es más algo como que nunca acepté completamente que viviría ahora en este nuevo
mundo.
Hay tantas cosas que nunca logré superar, tanto en mi vida anterior como en esta nueva.
***
Pasamos por la puerta, entramos en la ciudad y aseguramos una habitación en la posada.

47

Después de eso, Ariel y yo nos quedamos en la posada mientras Merazophis salió a comprar
suministros.
Vinimos a esta ciudad con el único propósito de comprar cosas que necesitábamos para el
viaje, así que una vez que Merazophis acabara, teóricamente podríamos irnos sin ningún
problema.
No tengo dudas de que nos estamos quedando en la posada tan sólo por el rencor que Ariel
guarda hacia Blanca.
Aunque no puedo decir que tenga ninguna queja con poder relajarme por una noche.
Mientras suspiro en silencio, Ariel rueda felizmente sobre la cama.
… Ella realmente se está divirtiendo, tal y como le dijo a Blanca.
Este comportamiento no sería muy diferente que el de una joven adolescente, que es
exactamente lo que parece, ¿pero no es esta persona en realidad un señor demonio?
Ella es todo un misterio.
“¿Hmm? ¿Qué pasa?” Al notar mi mirada, Ariel se sentó a medias en la cama.
“Oh, nada…” titubeé, ya que obviamente no puedo decirle lo que realmente estaba
pensando.
“No es lo que te imaginas, ¿eh?” Ella se las arreglo para adivinar lo que tengo en mente de
todas formas. “Sí, estoy segura de que es difícil de creer que una niñita como yo sea un señor
demonio.”
Entre en pánico por dentro, pero ella sonríe como si no le molestara en absoluto.
Su sonrisa me hace dudar un poco.
Ariel nunca deja de sonreír.
Ella siempre es alegre y sociable, y ella ha estado cuidando de Merazophis y de mí a lo largo
de nuestro viaje.
No solo eso, sino que incluso encubre a Blanca, quien apenas habla.
Para ser sincera, no creo que hubiéramos podido continuar mucho tiempo sin ella.
Es cierto de que su naturaleza considerada y atenta no encaja exactamente con mi imagen de
un señor demonio.
“No es una cosa fácil a la que acostumbrarse. Habría imaginado que un demonio sería algo
más espeluznante y aterrador. Para ser completamente honesta, una persona agradable
como usted siendo un señor demonio es un poco difícil de tragar.”
“Eso pensé. Aunque no sé si realmente soy tan amable.”
Ariel asiente en respuesta a mi sincera evaluación.

48

“Personalmente, soy bastante consciente de que no encajo exactamente en el papel.
Especialmente viéndome si me veo así.” Ella se encogió de hombros.
“Supongo que su apariencia es parte de eso, pero creo que es su personalidad lo que parece
estar fuera de lugar para alguien con ese título. Es muy amable, Señorita Ariel.”
De nuevo, esa es mi sincera opinión.
Es cierto que su apariencia no es lo que habría esperado, pero es lo que hay en el interior lo
que parece desencajar para un señor demonio.
Un señor demonio se supone que es un ser de pura maldad a quien no le importan las
preocupaciones de los demás.
Además, así es como los humanos de aquí conceptualizan a los señores demonio.
Un rey de demonios, decidido a destruir a la humanidad a toda costa.
Pero aquí está Ariel, mezclándose con la multitud mientras está visitando un pueblo humano,
y tampoco parece ser terriblemente malvada.
“Ah ja ja, supongo que tienes razón. Pero estoy estoy comportándome lo mejor que puedo
ahora mismo, ya sabes. Y supongo que estoy siendo amable contigo en parte por simpatía,
pero también por interés propio, Sophia.”
Su tono es indiferente, pero sus palabras me toman por sorpresa.
“Cuidaros me ayudará a caerle bien a Blanca, ¿cierto? No sé como van a salir las cosas a
largo plazo, pero preferiría ganar algunos puntos para mantenerme de buenos términos con
ella. Y nadie puede vivir tanto como yo sin aprender una o dos cosas. Interpretar el papel de
una buena persona o mezclarse con humanos no es problema.”
En este punto, la estoy mirando abiertamente.
Ya sabía que Ariel era mucho mayor de lo que parece, por lo que es lógico que tenga la
suficiente experiencia con interacción humana como para presentar una buena imagen, pero
¿debería estar admitiéndolo tan fácilmente?
Creo que ella hubiera dado una mejor impresión si no lo hubiera dicho.
“Um, ¿está segura de que debería estar diciéndome esto?” No pude resistirme preguntar.
“Je je, da igual. Me imagino que la gente sospecharía de cualquier tipo de servicio gratuito
que ofrezca de todos modos. Tu gente incluso tiene un dicho al respecto, ¿no? ‘Nada en la
vida es gratis’. ¿No es así?”
Ariel mira por encima de su hombro.
Merazophis está de pie en la puerta, después de haber regresado de sus recados.
“Bienvenido.”

49

“…Gracias.” Respondió él a su acogida con rigidez.
A juzgar por su comportamiento, supongo que la última parte estaba dirigida a él, no a mí.
Lo que significa que Merazophis ya sospechaba que había algún motivo oculto detrás de la
amabilidad de Ariel.
No es que él pudiera hacer nada al respecto, independientemente de la verdad, considerando
la fuerza de Ariel.
Honestamente, a pesar de que ella me acababa de decir lo contrario en mi cara, no puedo
evitar pensar que realmente nos está ayudando por amabilidad.
“Vosotros obtenéis mi ayuda, así que eso es una victoria para vosotros. Y ser amable con
vosotros hace que Blanca piense mejor de mí, así que eso es una victoria para mí. Así
ganamos todos, entonces ¿cuál es el problema?”
Merazophis sigue sin parecer feliz.
Supongo que no puedo culparle.
Ella está diciendo que todos ganamos, pero nosotros sacamos mucho más provecho de ese
trato que ella.
Ella no nos cuidaría de este modo si su único objetivo fuera mejorar la opinión que Blanca
tiene sobre ella.
La única explicación que se me ocurre es que ella nos está ayudando por la bondad de su
corazón, no por las ventajas que le aporta.
Merazophis, puede que esté llegando a la misma conclusión, suspira con exasperación y
parece dejar a un lado sus dudas.
Estoy segura de que, aunque él entienda las acciones de Ariel sigue sintiendo que debe
mantenerse en guardia para mantenerme a salvo.
Y creo que Ariel se dio cuenta de eso, lo cual le hizo decir todas esas cosas del beneficio para
él, con tal de que él sepa que no necesita ser cauteloso con ella.
Estar en guardia todo el tiempo debe ser agotador.
Es por eso por lo que a Ariel se le ocurrió esa excusa para calmar sus sospechas.
Y Merazophis está aceptando sus palabras.
Creo que eso fue lo que sucedió durante esta breve conversación.
Supongo que ella realmente ha aprendido una cosa o dos en su larga vida, como dijo.
¿De qué otra manera podría manejar una situación como esta tan delicadamente?
Pero Merazophis todavía tiene una última espina.

50

“En ese caso, ¿no debería ser más amable con la propia Señorita Blanca?”
“¡Au! ¡Eso duele! No me lo recuerdes; ¡es demasiado doloroso!”
Ariel retrocede dramáticamente, abofeteándose a sí misma en la mejilla.
Aunque está siendo bromista al respecto, creo que vislumbré emociones más complicadas en
sus ojos.
Tal vez incluso Ariel, a pesar de su experta comprensión de los sentimientos de otras
personas, no pueda desenvolverse tan fácilmente en su relación con Blanca.

51

Interludio 1: La Duda del Sirviente
Puedo escuchar la respiración tranquila y constante de la joven señorita mientras yace en la
cama.
Aunque pueda ser un vampiro nocturno, no hay duda de que el viaje hasta ahora la ha
cansado enormemente.
Ahora que finalmente puede dormir en una cama adecuada, que caiga en un profundo sueño
es más que natural.
Esto no me tomó por sorpresa.
Como una reencarnación, la joven señorita tiene una mente que es más mayor de lo que
parece, pero su cuerpo sigue siendo el de un bebé.
A decir verdad, ella no debería ser capaz de soportar el viaje en que nos encontramos.
A su edad, ella debería estar bajo el cuidado de sus padres, durmiendo sana y salva cada día.
¿Cómo se llegó a esto…?
El sólo hecho de pensar en sus difuntos padres me es devastador, aunque no derramo
lágrimas.
Respiro hondo, tratando de sacar a la luz las infernales raíces de mi desesperación y controlar
mis sentimientos.
No por mucho duelo que les hagamos volverán a la vida.
En lugar de desanimarme por el pasado, debería pensar en el futuro de la joven señorita.
Aunque eso depende de sus deseos, por supuesto.
No importa las decisiones que ella pueda tomar, simplemente continuaré protegiéndola con
todo lo que tengo.
Esa fue la última petición de mi señor y mi señora, después de todo.
Ya que ellos no están, debo cuidar a la joven señorita en su lugar.
Y, sin embargo, para hacerlo hay cierto obstáculo que debo superar.
En silencio, me retiro del lado de la joven señorita.
Cuando salgo de la habitación, me encuentro a Lady Ariel relajándose en una silla en la sala
de estar.
“¿Está dormida la pequeña Sophia?”
“Sí. Dado todo el tiempo concurrido desde la última vez que durmió en una cama adecuada,
es natural que duerma profundamente.”
“Eso es bueno. Entonces vas a salir ahora, ¿verdad?”

52

Me toma un momento darme cuenta del significado implícito tras su comentario casual.
“¿Eh? Espera, ¿no lo vas a hacer? ¿No necesitas sangre?”
Ante eso, me quedo congelado en el sitio.
Puedo sentir que mi cara se ha tensado.
Lady Ariel me está diciendo que vaya a adquirir sangre.
En otras palabras, ella me está diciendo que ataque a los humanos.
“Quiero decir, no es que me quite el sueño si no vas, pero ¿eso no sería un problema para ti?
Ya que Sophia es una Progenitora, ella no necesita beber sangre, pero estoy bastante segura
de que tú sí, ¿no es así? Si no consigues un poco pronto, estarás en problemas.”
No me salen las palabras mientras ella hurga en mi doloroso secreto.
Me convertí en un vampiro cuando la joven señorita bebió mi sangre.
No me arrepiento de eso.
Esa fue la única manera en que la joven señorita y yo podríamos haber sobrevivido a aquella
situación.
Sin embargo, aunque no me arrepienta de nada, sí tengo preocupaciones y ciertas
dificultades.
Concretamente, las debilidades de los vampiros.
Ahora que soy un vampiro, mi cuerpo no puede sobrevivir sin consumir sangre.
No sólo eso, sino que mi piel arde cuando es expuesta al sol, entre otras debilidades.
Como Progenitora, la joven señorita no sufre de ninguna de estas.
Pero yo, su sirviente, no poseo el mismo novel de resistencia.
En el viaje hasta ahora, he evitado la luz del día poniéndome la túnica que Lady Blanca hizo
para mí, y he subsistido con la sangre de cualquiera de los monstruos que Lady Blanca
cazaba.
Sin embargo, la sangre de monstruo hacía poco más que retrasar lo inevitable.
Lo que mi cuerpo realmente anhelaba sólo se podía encontrar en los humanos.
Es probable que la sangre de monstruo pueda sostener mi vida, pero no me dará la fuerza que
necesitaría en caso de crisis.
Tal y como está, mi cuerpo se está volviendo más pesado y mis sentidos se debilitan cada día
que pasa.
Convertirme en vampiro ha aumentado mis estadísticas en gran medida, pero no bebo pronto,
es muy probable que me vuelva tan débil como cuando era humano, si no más.

53

No puedo proteger a la joven señorita así.
Esto lo sé, pero no puedo evitar echarme atrás ante la idea de atacar a alguien y beberme su
sangre.
El terrible conflicto entre mi sentido del deber de proteger a la joven señorita y mi repulsión
contra lo que debo hacer para cumplir con mi deber me tiene en un punto muerto.
“Si no vas a ir, no sé para qué nos quedamos en este pueblo para empezar…”
Los refunfuños de Lady Ariel me golpean los oídos dolorosamente.
Ya había sospechado que ella nos trajo a este pueblo para que yo pudiera abastecerme de
sangre.
Incluso los bienes y suministros que compré fueron sólo un rodeo, ya que este había sido
siempre el objetivo principal.
Desde luego, me pareció extraño.
Tanto Lady Ariel como Lady Blanca pueden adquirir alimentos por su cuenta, y dada nuestra
situación, no había la necesidad de arriesgarse a entrar en un pueblo.
Pero Lady Ariel insistió en ello, y fue realmente por mi bien.
“Pero atacar a una persona inocente…”
Incluso sabiendo que ella ha hecho todo esto por mí, todavía no me puedo decidir.
“Hmm. Supongo que entiendo cómo te sientes, pero vas a tener que apretar los dientes y
ponerte manos a la obra o eso sólo va a empeorar, ¿sabes? Cuanto más lo postpongas, más
difícil será a largo plazo, ¿vale? Es mejor sacártelo de encima de una vez.”
Lady Ariel tenía razón, por supuesto.
Si sigo arrastrando los pies, nunca podré avanzar.
Ya no soy humano.
Soy un vampiro, y debo vivir como uno de ahora en adelante.
Lady Ariel ha tenido la amabilidad de guiarme por auténtica preocupación por mi bienestar.
Pero la conciencia con la que cargaba como ser humano rechazaba la forma de vida de un
vampiro.
Este obstinado sentimiento que no puedo disipar está rechazando la generosa orientación de
Lady Ariel.
Si abro la boca, me temo que puedo decir algo que no pretendo decir. En su lugar, me
adentro en la noche, con mi mente aún confundida.
<><><>

54

Vago sin rumbo por el oscuro pueblo.
Qué patético soy.
A pesar de mi resolución de velar por la joven señorita, he estado preocupado por mis
propias dudas.
No estoy en condiciones de proteger a nadie ahora mismo.
No solo eso, sino que tanto la joven señorita como yo estamos siendo protegidos por Lady
Ariel y Lady Blanca.
He jurado protegerla y, sin embargo, soy yo quien necesita que le cuiden.
Y esa carga no solo ha caído en nuestras dos acompañantes.
Incluso la misma joven señorita me ha protegido.
No haberme convertido en vampiro habría significado la muerte aquel día.
No puedo tener ningún arrepentimiento sobre eso.
Hacer eso equivaldría a estar desagradecido por seguir con vida.
Además, si me rechazo a mí mismo por ser un vampiro, entonces estaría rechazando a la
joven señorita también.
Esa es la única cosa que nunca haré.
No importa lo que digan los demás, siempre debo apoyar a la joven señorita.
Eso es parte de mi deber si voy a cuidarla como sus padres me pidieron.
No sólo debo proteger su cuerpo, también su corazón y su mente.
No hay más camino que aceptar que soy un vampiro y vivir de acuerdo con ello a partir de
ahora.
Incluso si eso significa cometer actos abiertamente criminales como asaltar a alguien y robar
su sangre vital.
Justo cuando me reafirmo en mi decisión, una mujer pasa ante mis ojos.
Ella es joven.
Incluso mientras camina en la oscuridad de la noche, no hay un atisbo de miedo en sus pasos,
tan sólo confianza.
En su cintura hay una espada que, de un vistazo, parece estar bien aprovechada.
A juzgar por su atuendo, debe ser una aventurera.
Y tiene el aire de una luchadora experimentada, muy lejos del de una simple novata.
Ella camina sin prisa por un callejón vacío.

55

Sin siquiera pensarlo, continúo detrás de ella.
Mi garganta traga, tomándome por sorpresa.
Me guste o no, ya estoy pensando en ella como mi presa.
Esta acción me sorprende, pero no me detengo.
Mis instintos me están diciendo que la sangre de esta jovencita es de la más alta calidad.
La vista de su saludable cuello, bronceado por el sol, me hace querer hundir mis colmillos y
beber profundamente.
El impulso es irresistible.
Pero mi sentido común luchaba contra esos deseos. Eso sería un delito, me decía.
Sin embargo, una parte distinta y más calmada de mí me estaba susurrando por encima de
todo eso.
Me decía que mi conciencia no era más que un vestigio de cuando era humano.
Si voy a comprometerme a vivir como un vampiro, no debo permitir que la moral humana
me detenga.
“Disculpe.”
Reprimiendo el pequeño conflicto que permanecía en mi interior, hablo a la chica.
“¿Qué sucede?” Se dio la vuelta con calma, evidentemente consciente de que la estaban
siguiendo.
Aunque su actitud es casual, su mano está preparada para sacar su espada en cualquier
momento.
… ¿Cómo puedo ser tan tonto?
Elegir a una luchadora obviamente experimentada como mi primera presa va más allá de la
imprudencia.
Parece que me he confiado demasiado.
Sin embargo, ya no puedo dar media vuelta.
Si lo hago, dudo que alguna vez pueda atacar a otro humano.
La miro directamente a la cara y activo Ojo Mágico.
Ojo Mágico es uno de los poderes de un vampiro que aplica un efecto hipnótico; cualquiera
que haga contacto visual cuando está activado hará temporalmente cualquier cosa que el
usuario diga.
“¡¿Pero qué—?! ¡Tienes valor, atacándome así de la nada!”

56

Desafortunadamente, la mujer rápidamente miró hacia otro lado, deshaciéndose del efecto de
Ojo Mágico.
No solo eso, sino que sacó su espada y me atacó.
Rápidamente la esquivo a un lado, pero mi cuerpo se mueve más rápido y más lejos de lo que
esperaba, lo que me hace chocarme con una pared.
¡Maldita sea todo!
¡Todavía trato de moverme como lo hacía cuando era humano!
Ahora que soy un vampiro, mis estadísticas son mucho más altas que lo que una vez fueron.
Si salto con todas mis fuerzas, como podría haberlo hecho cuando era humano, por supuesto
que acabaría así.
“¡¿Guh!?”
Mientras entro en pánico, la espada atraviesa mi hombro y me clava en la pared.
“¿Qué pasa contigo? Tus movimientos están descontrolados, pero por alguna razón, mi
instinto me está diciendo que eres un gran problema. No lo entiendo.”
Ella retuerce la espada en mi hombro.
El dolor ataca mis sentidos, pero no sufro tanto daño como esperaba.
Aunque por supuesto.
Soy un vampiro.
Puedo regenerarme mucho más rápido que los humanos.
“¡¿Eh?!” gritó la joven sorprendida.
Todavía atravesado por la espada, doy un paso adelante para alcanzar su cuello.
Probablemente ella pensó que me había atrapado, pero por supuesto no esperaba que fuera a
por ella si eso significaba clavar la espada más adentro de mi propio cuerpo.
Rápidamente ella suelta la espada y trata de retroceder pero mi mano llega a su cuello
primero.
Agarrándola, me giro.
Ahora soy yo el que la sostiene contra la pared.
Aprovechando la oportunidad, la miro a los angustiados ojos.
“¡¿Qu… ah?!”
Uso Ojo Mágico a toda potencia, al mismo tiempo que aprieto mi agarre en su cuello.

57

La chica trata de resistirse, pero el dolor de ser estrangulada combinado con el poder
hipnótico de mi Ojo Mágico es demasiado contra lo que luchar para ella.
La luz de la razón se desvanece de sus ojos.
Al ver eso, hundí mis colmillos en su cuello sin dudarlo un momento.
***
“Bienvenido de vuelta.”
Lady Ariel me saluda, pero no tengo la fuerza de voluntad como para responder.
Lo máximo que puedo lograr es un asentimiento silencioso mientras sigo caminando.
“Buen trabajo ahí fuera”, murmuró mientras caminaba a su lado.
No puedo responder a eso, tampoco. En su lugar, me escapo silenciosamente a mi
dormitorio.
La joven señorita sigue durmiendo tranquilamente en la cama.
Tan pronto como la veo, toda la fuerza se escapa de mi cuerpo, y me desplomo en el suelo.
Sin levantarme, estrecho mis temblorosas manos como si rezara.
Mi señor, mi señora, Diosa.
Por favor cuiden de la joven señorita.
Y por favor perdónenme por los pecados que debo cometer para protegerla.
Mi primera experiencia con la sangre humana fue embriagadoramente dulce.
Estaba casi abrumado por la necesidad de beber hasta la última gota.
Cuando clavé mis colmillos en esa mujer, sentí la oscura emoción de tener poder total sobre
ella.
Me las arreglé para controlarme, pero me estremezco al pensar qué podría haber pasado si me
hubiera rendido a mis instintos.
Me tengo miedo.
Mientras la joven seguía aturdida por la extracción de sangre, usé Ojo Mágico para inducirla
a olvidar lo que sucedió esta noche, pero no me quedé para averiguar si realmente eso
funcionó.
Todo en lo que podía pensar era en alejarme de ese lugar lo más rápido posible.
Si me hubiera quedado, podría haber sucumbido a la necesidad de beber su sangre hasta
dejarla seca.
Mis manos están temblando. No, el temblor viene de todo mi cuerpo.

58

Así es como debe vivir un vampiro.
Atacando a los humanos, bebiendo su sangre.
No tengo más remedio que vivir de esta manera a partir de ahora.
¿Soy realmente capaz de eso?
No tengo remordimientos por haberme convertido en vampiro.
Ni uno solo.
Debo obligarme a mí mismo a no tener ninguno.
De lo contrario, no podré salvar a la joven señorita.
Nadie más puede mantener a la joven señorita a salvo.
Debo ser yo quien la proteja.
Nunca romperé esa promesa, pase lo que pase.
Sin embargo… sólo por esta noche, por favor perdóneme por mostrar debilidad.
Mientras mi cuerpo tiembla, sigo rezando.

59

Capítulo 2: El Hábito Hace a la Araña
Abaaandonaadaaa, a sooolaaas.
Lo sé—soy una poeta.
Aunque maldita sea esa Señor Demonio.
¿El resto de ellos pueden irse a relajar a una posada mientras yo me quedo durmiendo fuera?
En este momento estarán disfrutando de agradables y blanditas camas y, lo que es más
importante, ¡una comida decente!
¡Increíble!
¡Maldita sea! ¡Yo también quiero algo de cocina casera!
¡Hmph! Como sea. Tendré un festival de carne de monstruo solo para mí.
Saco un montón de carne y me pongo a asar y comer los trozos uno tras otro.
¡Entre mi boca humana de arriba y mi boca de araña de abajo, puedo comer el doble de
rápido!
Las dos arañas marioneta se sientan en silencio, mirándome devorar por estrés.
El Señor Demonio las invocó para vigilarme. ¿Pero soy solo yo o parecen súper celosas de
mi concurso de comer carne de un solo participante?

60

61

NOVA: Habíamos colocado esta ilustración en el capitulo que indicaba la versión en ingles
pero NyuXperience se dio cuenta de que estaba en el lugar incorrecto y que según el texto
debería ir aquí. De lo que no estamos seguros es de si este error lo cometieron los gringos o
si viene desde la versión original en japones.
Las arañas marioneta son monstruos con forma de maniquí que realmente están siendo
controlados por una araña de un palmo de tamaño que tienen en el interior.
Por supuesto, parecen muñecas literalmente, por lo que sus expresiones no cambian ni nada.
Aun así, más o menos se pueden intuir.
Usando Clarividencia, examino a la araña de dentro de la marioneta y agito un trozo de carne
de un lado a otro experimentalmente.
La cabeza de la marioneta no se mueve, pero el cuerpo real, la araña, se mueve hacia arriba y
hacia abajo al ritmo de los movimientos de la carne.
Interesante. ¿También quieres un poco, eh?
Hmm. Bueno, nos abandonaron a la intemperie juntos.
Supongo que puedo ser lo suficientemente generosa como para compartir algo de mi comida.
Les tendí un poquito de carne a las dos arañas marioneta.
Parecen emocionadas, pero no se acercan a por ella de inmediato, aparentemente indecisas.
¿Tal vez quieran la carne, pero no están seguras de si debieran aceptar un regalo de la
persona a la que se supone que deben vigilar?
¡Venga ya! Estoy tratando de ser amable. Tómalo de una vez.
Empujo la carne a sus manos.
Las arañas marioneta siguen paralizadas por la incertidumbre, así que las dejo en paz un rato,
haciendo alarde de comer mi propia parte.
Delicioso.
Al drenar la sangre de mis víctimas y ser consciente de cómo las almaceno, he podido
disfrutar de una carne mucho más sabrosa que cualquiera de las cosas sin procesar que solía
comer.
El Señor Demonio me enseñó estas técnicas.
Ella ha vivido durante mucho tiempo, por lo que tiene un montón de conocimientos sobre
todo tipo de cosas.
Nunca se me había ocurrido drenar la sangre antes, pero ahora que lo pienso, eso parece
bastante básico.

62

Solía comerme esos monstruos inmediatamente, así que no era de extrañar que siempre
supieran asqueroso.
Aunque incluso con este método, no puedo decir que los monstruos que cacé en el Gran
Laberinto de Elroe estuvieran tan deliciosos.
Por un lado, la mayoría de ellos eran venenosos.
En comparación, la carne de los monstruos que viven en el exterior es mucho más sabrosa.
Es deliciosa incluso sin el procesamiento adicional, así que so te tomas tu tiempo para
hacerlo, ¡solo puede ir a mejor!
Drenar la sangre elimina el olor, y si ajusto el ambiente de Almacenamiento Espacial para
preservarla correctamente, puedo extraer los mejores sabores de la carne.
Todo este tiempo, había estado usando los ajustes predeterminados de Almacenamiento
Espacial sin personalizar nada. De hecho, ni siquiera me había dado cuenta de que además de
guardar cosas en una dimensión separada, podías realmente cambiar las condiciones de esa
dimensión.
Ya que almaceno cosas ahí dentro, tiene sentido que a veces se necesiten cambios.
Después de aprender cómo cambiar la temperatura, la humedad y otros ajustes a los niveles
apropiados para almacenar carne, ¡puedo curar ligeramente lo que haya puesto ahí!
Aunque sólo ligeramente.
Si no tienes cuidado con la temperatura, la carne se puede poner mala, así que no esperes que
una aficionada como yo haga nada demasiado elaborado.
Simplemente el mantener los ajustes de Almacenamiento Espacial en cualquier otra cosa que
no sea la predeterminada ya es una molestia.
¡Pero los resultados valen totalmente la pena!
¡Mis capturas son tan sabrosas ahora que ni siquiera quiero pensar en las pasadas!
Ahora mismo estoy asando un poco de carne al fuego.
Una vez que esté listo, agarro el trozo de carne al estilo de los dibujos animados por el hueso,
lo unto con el sazonado y le hinco el diente.
¡Ahh, esto sí que es cuidarse a uno mismo!
Y me costó un total de cero yenes.
Barato, delicioso y abundante—¡esta carne a la parrilla lo tiene todo!
No me gustaría comer esta obra de arte delante de alguien a dieta, pero ahora mismo sólo
estamos dos arañas marioneta y yo.
Además, no es que tenga que preocuparme de si me engordo.

63

Cocinar y comer, cocinar y comer. Repito el proceso una y otra vez.
Finalmente, incapaz de simplemente quedarse parada y mirando más tiempo, una de las
arañas marioneta empieza a comer, también.
Justo cuando me pregunto cómo va a hacerlo exactamente, desencaja la pieza donde iría la
mandíbula, luego empuja la mano que sostiene la mano hasta el codo dentro de la boca de la
marioneta para que llegue a la araña que hay dentro.
Es un poco aterrador de ver, para ser honesta.
Al ver como su amiga se rindió a la tentación de la carne, la otra araña marioneta también
levanta rápidamente la bandera blanca.
Esta abre la boca tímidamente, entonces mete la carne dentro como hizo la otra.
… ¿Por qué de repente siento una extraña sensación de derrota?
Ver una criatura con aspecto de muñeca abrir su boca de una manera tan poco natural para
introducir su propio brazo por esa boca es surrealista, pero hasta ese momento, ellas eran
verdaderamente bastante lindas.
¿Son estas cosas más femeninas que yo?
Maldición. Eso es toda una proeza, dado que no tienen ni la más remota característica de
ningún género específico en primer lugar.
Ahora que lo pienso, ellas deben haber sido creadas por la habilidad Desovar del Señor
Demonio, ¿cierto?
La habilidad Desovar es básicamente una reproducción asexual, por lo que es más como
hacer clones inferiores que el hecho de dar a luz a bebés. Supongo que ellas son
probablemente hembras como el Señor Demonio.
Aun así, ellas pueden usar armas y esas cosas, además de que pueden entender y obedecer las
órdenes del Señor Demonio, por lo que asumo de que deben ser bastante inteligentes.
No debería haber dejado que sus apariencias me engañaran. ¡Estas dos son las doncellas
ideales!
Nunca esperé perder contra ellas en términos de atractivo femenino.
¡Oh vamos! ¡No puedo evitarlo!
¡Ponía algún esfuerzo siempre que salía de casa en mi vida anterior, pero en casa siempre
estaba holgazaneando con cualquier cosa que fuera cómoda!
Y no es que estuviera preocupada por mi apariencia después de renacer como araña, ¡así que
no puedes culparme por haberme quedado un poco atrás!
¡Si quisiera, podría no estar tan mal, puedo apostar, probablemente!

64

Bien, entonces ¿qué debería hacer primero?
Mastico mi carne mientras empiezo a formular un plan para ser más bonita que las muñecas
que tengo delante.
Sí, no voy a ganar con mis modales en la mesa, eso seguro.
Empujar avariciosamente la comida hacia mi boca no es exactamente adorable, y no es como
si pretendiera parar de hacerlo ahora.
¡Así que solo tengo que ganar con mi apariencia!
Me miro de nuevo.
Todo lo que llevo puesto es un patético trozo de tela alrededor de mi pecho, como una
especie de Neandertal.
¡Bah! Lo que quiero decir es, podría ir perfectamente por la vía sexy con esto, pero si no
tengo cuidado, ¡voy a acabar enseñándole mis chichis a alguien por error!
Tengo que hacer algo al respecto, ¡y rápido!
Tragándome el último resto de carne, rápidamente recojo las cosas.
Las arañas marioneta también han acabado de comerse la carne que les di.
No estaba segura de si una sola pieza sería suficiente para ellas, pero supongo que las arañas
son solo del tamaño de un palmo. Ellas probablemente no puedan comer mucho.
En todo caso, supongo que la verdadera sorpresa es que ellas se lograron pulir los trozos de
carne del tamaño de sus propios cuerpos.
Debe ser agradable, ser lo suficientemente pequeño como para no tener que necesitar recoger
mucha comida.
Olvida lo de “Cuanto más grande mejor”. Estos días, se lleva la miniaturización.
¿Hmm…? ¿Pero yo no solía comer muchísimo incluso antes de evolucionar, cuando era más
pequeña?
Olvídalo. No vale la pena pensar en eso.
Debo dejar todo eso atrás y pasar al siguiente plan.
Concretamente: ¡hacerme algo de ropa!
Produzco algo de hilo y uso Control del Hilo para tejerlo en una tela, usando mis manos
humanas para darle la forma de la prenda.
Normalmente, no podrías ser capaz de hacer este tipo de cosas sin herramientas, pero este
material es hilo que yo misma hice.
Con Control del Hilo, puedo darle la forma que quiera.

65

Además, he maximizado la habilidad Tejido de Hilo Divino.
¡Eso significa que hacer ropa es pan comido!
De hecho, probablemente podría entrar en la industria de la moda con habilidades como esta.
Madre incluso usó esta habilidad para darle a su hilo un camuflaje con el que se confundía
perfectamente con las paredes y el suelo del laberinto, si no recuerdo mal.
Ahora estoy usando una habilidad increíblemente grandiosa para crear una sola pieza de
ropa.
Hablado sobre malgastar talentos.
De todos modos, una vez haya acabado de malgastar mi talento para hacer mis prendas, estas
serán mucho mejores que cualquier viejo pedazo de tela.
En muy poco tiempo he completado un sencillo vestido de una sola pieza.
Es blanco, sin muchas decoraciones o adornos.
Siguiendo el principio de KISS, mantuve las mangas y la cintura estrechas mientras que dejé
el pecho lo suficientemente holgado como para no enfatizar demasiado mi
pecho. (NyuXperience: Principio de KISS, es el acrónimo de las palabras inglesas “Keep It
Simple, Stupid”. Vendría a significar el “menos es más” que utilizamos en español, pero
un poco más explícito.)
Un trabajo bastante impresionante, si se me permite decirlo.
También le inyecté SP y MP mientras lo hacía, dándole más poder defensivo que lo que el
diseño podría sugerir.
Tal vez es por eso por lo que tiene un cierto aire místico.
De todas formas, me lo pruebo de inmediato y enseguida se lo enseño a las arañas marioneta,
que aplauden con sus seis manos.
Lo sé, bastante impresionante, ¿verdad?
Eso es—dadme más. Disfruto de los elogios.
Tengo la sensación de que aplauden por lo rápido que hice el vestido en lugar de felicitarme
por mi aspecto al ponérmelo, ¡pero da igual!
Están mirando mi ropa con clara admiración, así que está bien.
Sigo posando por un rato, pero una de ellas empieza a parecer inquieta.
Es la que se comió primero la carne.
Entonces, incapaz de resistirse más tiempo, empieza a imitarme y a hacer su propia ropa.
La otra la observa dubitativamente por un momento, entonces empieza a hacer lo mismo.

66

A pesar de ser de la misma marca y modelo, parecen tener personalidades diferentes. La que
comenzó primero es definitivamente más proactiva.
Las dos arañas marioneta siguen haciendo ropa, pero su trabajo va mucho más lento que el
mío.
Sus cuerpos reales podrían ser arañas de solo un palmo, pero como usan su hilo para
manipular a la marioneta desde dentro sus habilidades relacionadas con el hilo están a la
altura.
Aun así, no han alcanzado la habilidad Tejido de Hilo Divino aún, por lo que sus habilidades
son inferiores a las mías.
Pensando que podría ayudarlas un poco, empiezo a hacer otra pieza de ropa. Esta vez, sin
embargo, lo hago lo suficientemente despacio como para que puedan seguirme más
fácilmente.
Como las arañas marioneta tienen seis brazos, esta vez elijo un diseño sin mangas.
Poco a poco, con mi ayuda ocasional, las marionetas se embarcan en su propia trayectoria
dentro de la moda.
Finalmente, bastante tarde en la noche, los terminan.
Con evidente entusiasmo, las arañas marioneta se prueban las prendas que les tomó tanto
tiempo hacer.
Vaya, rayos.
Siguen siendo maniquíes, pero usar ropa les hace inmediatamente más lindos.
Tras agregar un vestido a sus cuerpos andróginos, ahora son perfectamente femeninos.
¡¿Qué está pasando?!
Pensé que la ropa tan solo hacía que la persona que la usaba se viera mejor.
Para alguien que ya se ve bien, lo que lleve puesto no debería suponer una gran diferencia.
Pero ahora veo lo equivocada que estaba.
¡Esos maniquíes que parecían sin vida se han transformado totalmente al ponerse ropa!
Tal vez era demasiado desdeñosa con la ropa y la moda en general.
Pero ahora que hemos llegado tan lejos, me dan ganas de jugar aún más.
Claro, ponerles ropa cambió su impresión general bastante, pero siguen siendo maniquíes.
Tal y como están las cosas, en el mejor de los casos parecen el escaparate de algunos grandes
almacenes.
¡Pero espera un maldito minuto!

67

Si simplemente el agregarles ropa les ha cambiado tanto, ¿no podríamos hacerlas aún más
adorables y femeninas con algunos ajustes más?
Quiero probar mi teoría.
No tengo ni idea de por qué, pero estoy súper enganchada a esta idea.
Y no hay mejor momento que ahora.
Afortunadamente, tanto las arañas marioneta como yo tenemos Nulificación a Alteraciones
de Estado.
Es una evolución de la habilidad Nulificación del Agotamiento, lo que significa que podemos
no dormir sin ningún problema.
¡Nuestra noche apenas comienza!
<><><>
“Vale, esto es raro. ¿Siempre tuvimos tantas linduras en nuestro grupo?”
El Señor Demonio es la primera en hablar cuando los demás regresan del pueblo.
El bebé chupasangre, también, está mirando con un asombro desconcertado.
Solo Mera, que está sosteniendo al bebé, parece relativamente indiferente.
Estoy un poco decepcionada pro su falta de reacción, pero valió la pena solo por ver al Señor
Demonio completamente atónita.
Por supuesto, ella está hablando de las arañas marioneta.
Se han transformado de la noche a la mañana hasta el punto de estar prácticamente
irreconocibles.
Además de su nueva ropa, ahora tienen bonitos peinados y sus nuevas caras más realistas les
ayudan a parecer más humanas.
El cabello en realidad es hilo creado para replicar el aspecto y el tacto del cabello real, el cual
produje en masa y lo pegué a sus cabezas.
Esa fue la parte fácil. Fue todo lo demás lo que me dio problemas.
Si hubiera querido llevarlo más lejos, habría tenido que reconstruir sus propios cuerpos.
Quiero decir, sus cuerpos de marioneta son claramente eso: marionetas.
Para hacerlos más femeninos, tendría que hacer algunos retoques en sus figuras.
Te aseguro que esto me dejó más que perpleja, deja que te diga.
Pero eso no me detuvo, y cuando cuidadosamente usé Apreciación a los maniquíes de las
arañas marioneta, me di cuenta de que las marionetas estaban hechas con hilo.

68

Supuse que serían de madera o algo así, pero resultaron ser capas super finas de hilo
enrolladas, endurecidas y luego talladas en partes antes de finalmente conectarlas juntas para
formar los cuerpos de las arañas marioneta.
Caray, el hilo es asombroso.
Y si los cuerpos de las marionetas están hechos con hilo, eso abre todo un mundo de
posibilidades, ¿cierto?
Quiero decir, tengo la habilidad superprofesional de Tejido de Hilo Divino.
¡Prácticamente no hay nada que no pueda hacer con esta cosa!
Entonces, después de un montón de pruebas y errores, logré crear un hilo que se acercara
increíblemente a la sensación de la piel humana.
Quiero decir, toda la materia del mundo es un puñado de átomos alienados de una manera en
particular.
Desde esa perspectiva, debería ser posible replicar casi cualquier cosa con hilo.
Y como Tejido de Hilo Divino me permite crear y manipular el hilo de cualquier forma que
quiera, teóricamente, tengo la capacidad de recrear cualquier sustancia.
Por lo tanto, tergiversando esta teoría bastante dudosa e imponiendo mi modo a la fuerza,
conseguí lograr mi objetivo.
Ahora que lo he hecho, no puedo retirarlo.
El hilo es realmente asombroso.
Una vez que terminé, también puse un poco de tela parecida a la piel sobre sus caras y
mientras les añadí algunos rasgos faciales hacía que parecieran mucho más humanas.
Aun así, están lejos de ser perfectas.
Sus narices en realidad no tienen fosas nasales, y sus ojos son básicamente bolas de vidrio
que desarrollé mientras trataba de hacer piel del hilo.
Y no acabo de lograr de hacer bien los labios. Tengo un largo camino que recorrer para
hacerme con esos detalles.
Además, puede que su piel se sienta como la de un humano al principio, pero dado que
realmente está pegada solo en la superficie, al presionar demasiado fuerte es muy obvio que
no es real.
Si quiero mejorar eso, debo literalmente crear nuevos cuerpos desde cero, rehaciendo todo lo
que debería ir bajo la piel.
Pero si todo lo que hago es explayarme en las mínimas imperfecciones, esto no tendrá fin.
¡Lo importante es lo bonitas que están las arañas marioneta ahora!

69

¡Es obvio por las expresiones del Señor Demonio y del bebé chupasangre que mis esfuerzos
fueron un gran éxito!
Estas marionetas están aun muy lejos de pasar por humanos, pero hay una mejora
considerable desde los maniquíes de manual que eran antes.
Ahora han sido mejoradas a muñecas articuladas.
Bastante impresionante, si se me permite decir.
… ¿Hmm?
¿Espera un segundo?
¿Están tan concentrados en las arañas marioneta que no se han fijado en mi nuevo vestido?
Eso es extraño.
¿Soy solo yo, o mi plan para hacerme más linda se transformó en un elaborado proyecto para
ayudar a las arañas marioneta a verse mejor?
No lo entiendo.
¡Argh! ¡¿Qué está pasando aquí?!
¡Todo se debe a que esas estúpidas arañas marioneta sean tan lindas!
Pero en el momento en que me giro para mirarlas, las encuentro mirándome con respetuosa
admiración.
De alguna manera, es casi como si esos ojos de cristal suyos estuvieran brillando.
¿C-cómo se supone que pueda estar enfadada con vosotras si me miráis así?
Argh… ¿Cómo sucedió esto?
Increíble.

70

R2: El Viejo Busca Formación
“¡¿Qué diablos?!”
Al llegar a través de Teletransporte al Gran Laberinto de Elroe, soy recibido por una visión
sorprendente.
Este es el mismísimo lugar donde aquel grandioso ser destruyó a todo mi escuadrón.
La gran caverna, la cual según dijo el guía conecta con el Estrato Medio, está repleta de una
innumerable cantidad de criaturas.
Un enjambre de arañas blancas hasta donde alcanza la vista.
Varían muchísimo en tamaño, hay tanto grandes como pequeñas.
Las más pequeñas probablemente podrían caber en la palma de la mano de un humano, pero
incluso las más grandes no son lo suficientemente altas como para alcanzar mi cintura.
Estas grandes son casi del mismo tamaño que sería una joven teratect.
De hecho, los monstruos guardan un fuerte parecido a los teratect pero con una gran
diferencia: Sus dos patas delanteras tienen forma de guadañas.
Son la viva imagen de la maestra de la magia.
Pero si bien pueden ser similares en apariencia, el poder de estos monstruos es insignificante
en comparación.
Su tamaño parece corresponder directamente a su fuerza; las más pequeñas parecen tan
débiles que probablemente podría aplastarlas bajo mi pie sin resistencias.
Las grandes, sin embargo, son decentemente fuertes. El poder que percibo de ellas es
suficiente como para que un aventurero novato se las vea difíciles para derrotar solo a una.
Apenas puedo comenzar a contar cuántas de ellas hay apelotonadas aquí.
Debe haber cientos como mínimo.
Y no solo eso, sino que el número sigue aumentando.
Innumerables objetos pequeños y redondos están dispersos por el suelo, y casi parece que la
innumerable marea de arañas los esté protegiendo.
Huevos.
Mientras estoy mirando, algunos de los huevos eclosionan, y arañas blancas y pequeñas
emergen de cada uno de ellos.
Las arañas recién nacidas devoran rápidamente los huevos de los que acaban de salir, y luego
se escabullen para salir de la caverna.

71

Me he escondido con la habilidad Sigilo y Magia Ilusoria, por lo que las pequeñas arañas
corren a mi lado.
Mientras lo hacen, otras arañas regresan a la sala, cargando cadáveres de monstruos.
Me quedo asombrado mientras las mareas de arañas caminan de un lado para otro
constantemente en todas direcciones a mi lado.
Se me hiela la sangre, aunque no tanto como cuando aquel gran ser dirigió su magia contra
mí.
Que me escondiera de inmediato fue algo afortunado.
Podría con ellas de una en una fácilmente, pero enfrentarme a todas estas arañas a la vez y
salir de una pieza es inimaginable.
Me he abstenido de usar Apreciación en cualquiera de ellas para que no se dieran cuenta de
mi presencia, pero me imagino que las grandes tendrán estadísticas con un promedio de unos
300.
Aun así, probablemente podría con ellas. No sería una lucha fácil de ninguna manera, pero
tendría una gran probabilidad de salir victorioso.
Pero dudo que haya alguna forma de que pueda lidiar con estas criaturas en medio de toda
esta locura.
En el centro de la sala hay un grupo de arañas que se ven igual que el resto.
Sin embargo, las similitudes terminan ahí.
En su interior, son bestias completamente diferentes.
Hay nueve de ellas, nada menos.
Y cada una de ellas está concentrada en poner más huevos.
Las nueve del centro se comen los cadáveres de los monstruos que traen las otras arañas, y
continúan poniendo huevos.
Más arañas diminutas emergen de estos huevos, salen a cazar y regresan con cadáveres de
monstruos.
En el proceso, sin duda algunas de estas arañas se convertirán en presa en lugar de en
depredador, pero no importa, ya que más arañas están eclosionando mucho más rápido de lo
que sus parientes podrían morir.
Y, por supuesto, las arañas que sobreviven ganan experiencia por los monstruos que han
matado, y suben de nivel.
Ese es el espectáculo que se está desarrollando ante mis ojos en estos momentos.
Espantoso.

72

Absolutamente espantoso.
Y, sin embargo, ¡es emocionante!
¡Míralas! ¡Esas diminutas y pequeñas arañitas que acaban de salir del cascarón!
¡Tan débiles que cualquiera podría aplastarlas fácilmente con su pie!
Y, sin embargo, si esas arañas tan débiles crecen, pueden volverse lo suficientemente fueres
como para abrumar a un aventurero novato.
¡Y en un periodo de tiempo considerablemente corto, también!
Cuando probé la miserable derrota en este lugar de manos de ese grandioso ser, no vi que
estuviera pasando nada como esto.
Por lo menos eso significa que esta producción en masa sólo puede haber empezado en algún
momento después de aquella batalla.
¡En un periodo tan corto de tiempo estas larvas se han vuelto de algún modo lo
suficientemente fuertes como para amenazar a los aventureros humanos!
¿Por qué tipo de experiencia endemoniada habrán tenido que pasar para que eso sucediera?
¡No, no, no!
No es simplemente endemoniada.
¡Esto no puede ser otra cosa que el mismísimo infierno!
Es exactamente como teoricé antes; la cantidad de huevos puestos simplemente tiene que
exceder a la cantidad de muertes de las jóvenes arañas.
Eso significa que estas arañas están pasando por un infierno literal que va más allá de la
metáfora, donde sus vidas bien pueden terminar.
Ya veo. ¡Debe ser eso!
¡Esa es la causa de este crecimiento exponencial!
Es el infierno.
Deben sobrevivir al infierno para poder crecer.
¿Cómo adquirió su fuerza ese grandioso ser?
¿Cómo ascendió al estado mental el cual ninguna cantidad de esfuerzo me ha permitido
alcanzar?
No me di cuenta de que la respuesta sería tan simple.
Simplemente no estaba haciendo el suficiente esfuerzo.

73

Simplemente entrenar mis habilidades y mi mente en un lugar seguro era un intento
demasiado poco ambicioso como para elevarme a nuevas alturas.
¡Patético!
Oh, finalmente el ver esto por mi propia cuenta me ha abierto los ojos.
¡El esfuerzo realizado hasta ahora había sido tremendamente insuficiente!
En comparación con las intensas experiencias que estas arañan han acumulado en sus cortas
existencias, arriesgando sus vidas y extremidades todo el tiempo, ¡mi vida ha sido
absolutamente insignificante!
Superado por comprender este hecho, empiezo a llorar.
Mis sollozos resuenan mientras las lágrimas comienzan a fluir.
Y por supuesto, eso hace que las arañas cercanas me encuentren.
Varias me rodean, preparándose para atacar en cualquier momento.
Están actuando bajo el mando de una de las nueve arañas únicas que hay en el medio de la
caverna.
“¡Ooooh! ¡P-por favor esperad! ¡Yo… yo no quiero haceros daño! ¡Por favor tened piedad y
escuchadme!”
Me limpio rápidamente las lágrimas y de alguna manera intento ahogar los sollozos.
“¡Seguramente estéis conectadas de algún modo a la maestra, al que llaman la Pesadilla! ¡Por
favor encargaos de que me convierta en el aprendiz de la Pesadilla! ¡Os lo ruegoooo!”
En el momento en que termino de hablar, mis sollozos empiezan de nuevo.
Mientras me postro ante ellas, todavía derramando lágrimas, las arañas blancas me miran
como si estuvieran absolutamente desconcertadas.
Mientras me postro ante ellos, todavía derramando lágrimas, las arañas blancas me miran
como si estuvieran completamente estupefactas.
<><><>
Por desgracia, mi solicitud no fue concedida.
Las arañas parecían haber decidido dejarme en paz.
No hay ataques venideros, pero tampoco conocimientos.
Ellas simplemente actúan como si yo no existiera, de acuerdo con las órdenes de las nueve
del centro.
Sí, órdenes.
Las nueve conversan entre ellas a través de Telepatía.

74

No se comunican en ningún lenguaje humano o demonio sino con uno extraño que nunca
había escuchado antes.
Aunque pude escuchar su conversación, no pude entender las palabras que usaron.
A juzgar por su tono, parecía que debatían algo, pero no tengo ni la menor idea de lo que se
dijo.
Supongo que debieron estar discutiendo qué hacían conmigo y llegaron a la conclusión de
que me iban a ignorar.
Sin embargo, incluso aunque no me presten atención, no puedo rendirme.
Está claro que estas arañas están conectadas a ese gran ser de alguna manera.
Las nueve del centro tienen una presencia que se siente especialmente similar a la de la
Pesadilla.
De un vistazo, sería fácil confundirles con la verdadera.
Sí, ellas deben estar estrechamente vinculadas a la maestra.
No tengo dudas de que están expandiendo sus fuerzas de este modo por orden de esa maestra.
En tal caso, seguramente la Pesadilla vendrá a visitar este lugar tarde o temprano.
Cuando eso suceda, podré negociar con ella directamente.
Por ahora, debo esperar mi oportunidad.
Pase lo que pase, haré que esa maestra me tome como aprendiz, ¡para que algún día pueda
alcanzar su fuerza!
Dicho esto, no puedo simplemente quedarme aquí y esperar.
En cambio, debo aprender de estas arañas y emprender un entrenamiento infernal por mi
cuenta.
Las primeras a analizar son las arañas más jóvenes que se aventuran a cazar monstruos.
Luchar contra monstruos hasta la muerte es sin duda una forma de entrenamiento por sí
misma, pero las arañas de las que debo aprender son, de hecho, las arañas ya crecidas que
permanecen aquí en la caverna.
Lo que pasa es que ellas no están aquí simplemente durmiendo en los laureles.
De hecho se han dividido en grupos, cada uno con su propio régimen de entrenamiento.
Esto, también, es tan intenso que podrían morir fácilmente si cometieran un error en el
proceso.
Un vendaval salvaje sopla por la caverna.

75

Este se convierte en un torbellino de destrucción, llevándose por delante a todas las arañas de
su camino.
Aunque las víctimas aparentemente lo afrontan sin intentar esquivarlo, acumulando heridas
en sus cuerpos.
Pero estas heridas se cierran casi de inmediato.
Una de las arañas está usando Magia de Viento para atacar al grupo, mientras que una araña
diferente está usando Magia Curativa para reparar el daño.
Repiten este proceso una y otra vez.
En una parte diferente de la caverna, otro grupo está experimentando un proceso similar con
Magia de Tierra.
¿El propósito? Debe ser para aumentar sus niveles de habilidad de resistencia.
Al mismo tiempo, las arañas atacantes y sanadoras están mejorando sus habilidades mágicas.
Repiten el proceso hasta que se quedan casi sin MP, momento en el cual otra araña toma el
cargo. Luego, la araña que ha renunciado a ese rol se une a las filas de aquellos que ejercitan
su resistencia mientras espera que su MP se recupere.
Una vez la rotación está completa, todas las arañas han subido sus habilidades mágicas y de
resistencia.
No solo eso, sino que sus habilidades de recuperación automática y similares también se
benefician.
Incluso el tiempo que dedican para que su MP se recupere se usa para desarrollar otras
habilidades.
Qué entrenamiento tan increíblemente eficiente.
Dado que las arañas cambian inmediatamente a su rol de atacantes en el momento en que
recuperan por completo su MP, todo tipo de hechizos vuelan por la caverna.
Las arañas que no están ocupadas con esto están practicando entre sí.
O tal vez los combates sean demasiado intensos como para simplemente llamarlos prácticas:
Los aprendices se atacan entre sí con la única intención de matar.
Sin embargo, incluso las heridas más graves son curadas inmediatamente por otras arañas
con Magia Curativa, manteniéndolas con vida.
Sin eso, las arañas golpeadas seguramente morirían.
Combates de práctica donde cada participante lucha con el intento de asestar golpes
mortales… Esto apenas difiere de una batalla real.
Así es como acumulan experiencia de combate y agudizan sus técnicas.

76

Cuando sigo a uno de los grupos de arañas a la parte trasera de la cueva, descubro que
conduce a una larga pendiente descendiente, al final de la cual hay un mundo de fuego y
llamas.
Simplemente quedarse quieto en ese calor es suficiente como para quemar la piel.
¡Este debe ser el legendario Estrato medio!
Ahí, en el centro de ese calor incandescente, las arañas se lanzaban frenéticamente Magia
Curativa las unas a las otras, evidentemente tratando de anular el daño por calor.
¡Están entrenado para mejorar su habilidad de Resistencia al Fuego!
Increíble.
No tengo más palabras para esto.
Todos y cada uno de los infernales ejercicios de entrenamiento que se llevan a cabo aquí
probablemente sean demasiado peligrosos como para que los intente un humano, y nadie
pensaría nunca en intentarlo.
Un paso en falso significaría una muerte segura.
Y sin embargo ellas entrenan de este modo constantemente, sin descanso.
De verdad, esto es el infierno.
¿A qué otra cosa podría llamar un régimen de entrenamiento que sea motivo para causar
pesadillas, rozando la locura y más allá del alcance de cualquier humano?
Esto es.
Este es el camino hacia la cima que he deseado toda mi vida.
Había asumido que ya estaba esforzándome al máximo antes, pero ahora me quedaba claro
que estaba profundamente equivocado. No fue para nada suficiente.
Entrenar dentro del ámbito de lo racional fue un error de tontos.
¡Si no estoy arriesgando mi vida es como si no estuviera haciendo ningún esfuerzo en
absoluto!
Debo dejar de lado toda la razón, rendirme a la locura y arrojarme al mismísimo abismo si
realmente deseo esforzarme por primera vez en mi vida.
¡Ah, toda mi existencia hasta ahora ha sido algo tan patético!
¡Ahora que he sido testigo de este entrenamiento desde el infierno, mis fútiles intentos no
parecen más que un juego!
Comenzaré a seguir su ejemplo de inmediato, comprometiendo todo a mi entrenamiento.

77

Para empezar, lanzo Ataque Mágico sobre mí y dejo que el golpe acierte limpiamente. El
dolor atraviesa mi cuerpo.
Entonces inmediatamente lanzo Magia Curativa, para restaurar mi HP.
Y aun así, ya estoy de rodillas.
Después de solo un ataque… ¿y debo repetir esto continuamente?
Verdaderamente ¡esto es una tortura más allá de lo imaginable!
Sólo hay un yo, así que debo asumir tanto el rol de atacante como el de sanador.
Si fallo, seguramente moriré en el acto.
La agonía física y el miedo a la muerte me asaltan a la vez.
Seguramente nadie con una mente y un cuerpo común podría imitar esto. Incluso yo estoy
aterrorizado por continuar por esta vía.
Pero si puedo superar esto, entonces las anheladas cumbres me esperan en el otro lado.
Si deseo llegar a ellas, ¡no debo tropezar ahora!
Suelto otro hechizo sobre mí mismo.
Esta es la magia que he cultivado en mi patética visa hasta ahora.
Por débil que pueda haber sido, al menos tengo la ventaja de la experiencia que dan los años.
Mi magia es más fuerte que estas arañas, pero aun así voy a usar sus métodos.
¡Si soy más fuerte que ellas, entonces seguramente también creceré más rápido!
Pero por desgracia, no puedo evitar que esta frustración emerja.
Si hubiera estado recibiendo este tipo de entrenamiento a lo largo de mi vida, entonces
seguramente ya estaría mucho más cerca del pináculo de la magia.
Si tan solo hubiera podido conocer a la maestra antes.
Desearía haber experimentado este ambiente desde que era un niño… no, tal vez incluso
desde que era un bebé.
Entonces podría tener una fuerza comparable a la de la maestra ahora.
¡Pero no, seguro que no es demasiado tarde!
¡Abandona todo el sentido común y la razón!
El entrenamiento que pensaba que estaba probando mis límites es un juego de niños en
comparación con este infierno.
¡Lo que significa que las fronteras contra las que he luchado toda mi vida se quedan en poco
más que en mis propias suposiciones!

78

¡Si puedo llegar a un punto donde los tormentos de este infierno se sientan como agua tibia
entonces seguramente habré superado mis propios límites!
¡Pasaré de este ciclo del infierno al siguiente, donde ese grandioso ser seguramente me guiará
a cimas nunca vistas y profundidades desconocidas!
“¡Jeh jeh… Jah ja ja ja ja!”
Una risa brota de mis labios sin querer.
Tal vez realmente he perdido la razón.
Pero si la locura es lo que se necesita para sobrevivir a este infierno, entonces felizmente
abandonaré mi cordura.
***
Me dediqué a este purgatorio por varios días, pero dado que no traje ningún medio de
sustento conmigo, mi estómago estaba llegando a sus límites.
Contemplé la idea de regresar al pueblo temporalmente, pero no puedo tomarme las cosas tan
a la ligera nunca más.
Además, no hay forma de saber cuándo la maestra podría regresar aquí.
No puedo arriesgarme a abandonar este lugar si hay alguna posibilidad de que la Pesadilla
pueda hacer una visita mientras yo estoy fuera.
Por lo tanto, sigo el ejemplo de las arañas una vez más; es decir, derrotar a los monstruos
cercanos y consumir su carne.
Primero derroté a un monstruo rana, cociné su carne y me la comí.
El pensamiento de comérmela cruda me quitó tanto el apetito que decidí permitirme esa
pequeña avenencia.
Pero el monstruo era venenoso y causó estragos en mi estómago.
Pensé que realmente podría morir.
Pero en el proceso, mi nivel de Resistencia al Veneno aumentó.
¡Y pensar que incluso la comida que consumen las arañas es parte de su entrenamiento!
En el Gran Laberinto de Elroe, el simple hecho de vivir de un día para otro es suficiente
como para aumentar las habilidades de uno.
Intentar ver en la total oscuridad aumenta la habilidad Visión Nocturna.
Mantenerse alerta contra los monstruos que podrían atacar desde esa oscuridad impenetrable
aumentan las habilidades relacionadas con la detección.
Luchar contra esos monstruos aumenta las habilidades de combate.

79

Y la exposición a su veneno aumenta la resistencia.
Simplemente sobrevivir en este entorno único ayuda a cultivar muchas habilidades.
Y si uno le añade entrenamiento infernal y estudio además del duro día a día…
Estoy empezando a vislumbrar el secreto tras la fuerza de este grandioso ser.
La maestra debe haberse enfrentado constantemente a la muerte en una lucha a vida o muerte
aquí en el Gran Laberinto de Elroe, todo mientras se esforzaba sin cesar por mejorar para
poder alcanzar tales alturas.
No es de extrañar que alguien como yo, que reside dentro de una mansión en la seguridad de
un pueblo, no sea rival para su poder.
Para vivir en este lugar, uno debe dejar de lado incluso las necesidades humanas más básicas.
Mi ropa estaba hecha trizas para el final del primer día atacándome a mí mismo con magia, y
ahora voy totalmente desnudo.
Esto es verdaderamente lo que llaman vivir en estado salvaje.
¡Y esta es la única forma de cultivar mis habilidades a su máximo potencial!

80

Conversación 2: Reunión de las Mentes Paralelas #2, Vejestorio Espeluznante
“Ese viejo que ha aparecido aquí es súper rarito.”
“En primer lugar, no digas que “apareció”. En segundo lugar, nada tan raro podría suceder
de manera natural. Debe ser alguna cosa extraña nacida de unas circunstancias totalmente
únicas que simplemente está usando la piel de un anciano.”
“¿Qué tipo de ‘circunstancias únicas’ crearían a una criatura que expulsara líquido por cada
parte de su cara?”
“Ni idea. Probablemente hay montones de cosas en el mundo que es mejor que no sepamos.”
“Espera un segundito. Está prendiendo su propia ropa en llamas y riéndose como un
maniaco. ¿Qué deberíamos hacer?”
“Ehhhh… ¿De qué va todo esto? En serio, ¿qué demonios?”
“¿Qué vamos a hacer al respecto? ¿Alguien?”
“No sé de qué estáis hablando. Yo no he visto o escuchado nada. No hay tal cosa como un
vejestorio desnudo corriendo por ahí. ¿Cierto?”
“Sí, señora.”
“Nada que objetar aquí. De verdad.”
“Sí, no quiero tener nada que ver con lo que quiera que sea eso. Solo tenemos que
fingir seriamente que ni siquiera está aquí.”
“Terrorífico. Mi habilidad de Resistencia al Miedo ni siquiera está ayudándome ahora.
#Repelús.”

81

V2: La Desdicha es una Cosa Divertida
Ella debe estar loca, ¿verdad?
Quiero decir, lo sospechaba desde hacía tiempo, pero ahora estoy segura.
Ella está un poco—no, extremadamente desvinculada de la humanidad.
Me refiero, por supuesto, a Blanca, quien actualmente me está mirando con una expresión de
auténtico desconcierto.
Lo que ocurre es que acaba de hacerme una solicitud completamente imposible.
Y aun así, está claro que no comprende por qué no voy a hacerlo.
Incluso no puedo evitar enojarme.
“¡Por supuesto que es imposible! ¡¿Por qué iba a usar un Ataque Mágico en mí misma?!”
Sí, su absurda solicitud era que me hiriera a mí misma con magia.
Y hasta que casi me quede sin MP, nada menos.
Ha pasado más de un mes desde comenzó este viaje.
En este tiempo, mis habilidades y estadísticas se dispararon a un ritmo notable bajo el
entrenamiento de Blanca, y ahora ella me está pidiendo que dé el siguiente paso en su
pequeño régimen.
Ella incluso lo demostró atacándose a sí misma con Magia Oscura.
Algo que parecía un rayo negro golpeó su cuerpo, pero Blanca ni siquiera reaccionó.
Se la veía tan calmada al respecto que pensé que no debía doler, así que extendí la mano y
toqué el rayo.
En ese instante, para mi horro, mi mano salió volando.
Así es. Mi mano. Se desprendió.
¿Entiendes lo que te estoy diciendo?
Tan pronto como toqué el rayo, mi visión se volvió negra, y lo siguiente que supe es que mi
mano ya no estaba unida a mi muñeca.
Nunca me había desmayado antes por puro terror, ni en esta ni en la anterior.
Cuando desperté, mi rostro estaba lleno de lágrimas y mocos, y Merazophis me tenía en
brazos.
Y la mano que me faltaba volvía a estar de vuelta a donde pertenecía.
Supongo que se arregló de inmediato con Magia Curativa, pero estaba demasiado en pánico
como para haberme dado cuenta.

82

Incluso una vez que recuperé el conocimiento, seguí sin poder parar de llorar y Merazophis
tuvo que acunarme tranquilizadoramente durante unos minutos más.
Cuando noté que la ropa de Merazophis estaba empapada y mocosa, casi me quería morir.
Y en el momento en que finalmente me tranquilicé, Blanca habló, completamente ajena al
estado de ánimo en el ambiente.
“Muy bien, ahora intenta tú.”
¡No voy a hacer eso!
Eso no es… eso no es muy diferente a decirme que me muera.
¿Cómo puede exigir eso con tanta calma?
La única explicación que tengo es que ella está loca.
Y aun así, ella tiene el descaro de ladear su cabeza hacia mí como si estuviera confundida de
que yo esté en contra de eso.
Su expresión casi nunca cambia, pero ella expresa sus emociones un poco a través de gestos
como este. A menudo hacía lo mismo en muestro viejo mundo.
Como si no tuviera otra forma de expresar sus sentimientos.
Normalmente, eso parecería hipócrita, pero de algún modo cuando lo hace Blanca, es casi
encantador. Las personas guapas tienen mucha suerte.
Tras considerar mi reacción, Blanca asume una pose como la de la estatua del Pensador.
Inmediatamente, una sensación incómoda asalta mi cuerpo.
Ahora sé cómo se siente cuando usan Apreciación sobre ti; lo he sentido bastante a menudo
desde que empezó este viaje.
Ya que significa que alguien está leyendo tu estado, tu información personal, es más que
natural que de una extraña sensación.
Creo que Blanca quiere averiguar si realmente puedo hacer lo que ella quiere.
Luego, evidentemente con la conclusión de que debería ser capaz de hacerlo, ella inclina un
poco la cabeza, aún con la pose del Pensador.
No lo entiende.
Si soy físicamente capaz y si realmente estoy dispuesta a hacerlo son dos cosas totalmente
diferentes.
Quiero decir, cualquiera podría saltar de un acantilado, ¿no?
Pero eso no significa que la mayoría de las personas vayan a hacerlo simplemente porque se
lo pidan.

83

Lo que dice Blanca no está muy lejos de eso, pero ella no puede comprender por qué me
negaría.
Algo está mal en ella.
Por supuesto que no disfruto cuando ella me entrena haciéndome caminar con su hilo de
araña, pero lo acepto porque hay una razón bastante buena para ello.
Aunque incluso entonces, no es como que Blanca fue quién me dijo la razón. Ariel tuvo que
explicármelo por ella.
Blanca preferiría obligarme a hacerlo sin ninguna explicación o darme una demostración y
entonces ordenarme que haga lo mismo, justo como esta vez.
De todas formas, ella nunca explica la lógica detrás de sus demandas.
“Escucha, Blanca. Creo que vas a tener que explicárselo esta vez o no lo va a haces, ¿de
acuerdo?”
Como de costumbre, Ariel interviene para razonar con ella.
Pero Blanca ni responde ni explica.
“Oh, está bien. Lo explicaré yo, entonces. Golpearse a uno mismo con Ataque Mágico se
hace para entrenar tanto tus habilidades mágicas como de resistencia. Tus habilidades
mágicas mejorarán porque estás lanzando un hechizo, y tus habilidades de resistencia
mejorarán porque estás soportando el golpe. Dos pájaros de un tiro, ¿no? Por supuesto, tus
resistencias técnicamente cuando usas magia u otras habilidades del atributo correspondiente,
pero realmente es una cantidad súper diminuta, por lo que tiene sentido tratar de aumentar
activamente ambas a la vez. Dicho esto, la mayoría de las personas no están lo
suficientemente locas como para entrenarse hiriéndose a sí mismos.”
Gracias a la explicación de Ariel, ahora entiendo el objetivo del entrenamiento.
Pero, tal y como ella dijo, dudo que la mayoría de la gente esté lo suficientemente loca como
para intentar esto.
¿Causándote lesiones gravísimas, casi fatales, para aumentar una habilidad que está destinada
a reducir la cantidad de daño que sufres? ¿No es eso empezar la casa por el tejado?
“Ah esa explicación no te acaba de convencer, ¿verdad, Sophia? Estoy segura de que te
estarás preguntando por qué nadie pondría su vida en riesgo sólo por aumentar sus
habilidades. Pero lo que pasó antes fue solo porque la magia de Blanca es muy fuerte—por lo
general, tú no usarías un ataque tan intenso. Como tú eres la que está lanzando el hechizo,
puedes hacerlo tan fuerte o tan débil como quieras, es realidad.”
Mis ojos se abren ante eso.
Cuando pienso en las palabras de Ariel por un minuto, sin mencionar la fuerza de mi propia
magia, finalmente todo tiene sentido.

84

Por supuesto. No es como si realmente tuviera que usar una magia tan fuerte como para
volarme la mano como antes.
De hecho, ni siquiera sería capaz de eso en primer lugar.
E incluso si pudiera, por supuesto que no lo usaría en mí misma.
Estuve bajo una suposición equivocada todo el tiempo.
Entonces todo lo que tengo que hacer es usar magia lo suficientemente débil como para
poder soportarla, ¿verdad?
Cuando al fin me doy cuenta de eso, todo mi pánico de repente parece patético.
Es algo tan simple, y sin embargo estaba discutiendo que no podría hacerlo.
¡No era de extrañar que Blanca estuviera inclinando la cabeza!
¡Estoy tan avergonzada!
“Lo siento.”
Armé un gran escándalo basado en una suposición errónea. Lo mínimo que podía hacer era
disculparme.
“Nah, realmente no puedo culparte después de lo que ha pasado, especialmente porque
Blanca no te explicó ni una maldita cosa. Ella al menos podría haberse esperado a que te
calmaras un poquito antes de comenzar a marcharse. Pero ella realmente no sabe cómo tratar
con tacto.”
Ariel mira Blanca, quien parece retroceder un poco.
¿Tal vez ella realmente se sienta mal?
Pensé que incluso podría disculparse por volar mi mano y todo eso, pero al final, Blanca no
abrió la boca.
<><><>
Nuestro viaje parece estar yendo bien.
Dicho esto, nuestro destino, la capital de Sariella, sigue estado muy lejos.
El Condado de Keren, donde una vez vivimos, está al borde de Sariella.
La capital está en algún lugar en el centro, pero Sariella es un país bastante grande, por lo
que por supuesto está a una distancia considerable.
Y dado que nuestro grupo tiene que igualar su ritmo con el mío, no estamos llegando a
ningún sitio rápidamente.
De alguna manera estoy caminando con la ayuda del misterioso poder de las estadísticas,
pero eso no hace que mis piernas sean más largas.

85

Naturalmente, la distancia que puedo viajar es mucho más corta que la de un adulto.
No ayuda que, desde que estamos tratando de evitar que nos vean, estamos viajando a través
de duras montañas, bosques densos, etc. ni un lugar con senderos fáciles y agradables.
Incluso me he acostumbrado a dormir fuera, aunque ayuda que nos quedemos en algún
pueblo de vez en cuando.
Aunque, por alguna razón, cada vez que visitamos un pueblo, Merazophis siempre parece
infeliz.
Le he preguntado algunas veces cuál es el problema, pero él simplemente dice que “todo está
bien.”
Estoy segura de que tan sólo no quiere preocuparme, pero eso solo me hace estar más segura
de que algo anda definitivamente mal.
Desearía que me hablara al respecto, pero Merazophis se siente en la obligación de
protegerme en todo momento. Él no quiere preocupar a su “ama” con sus problemas
personales, por lo que en cambio, se los guarda dentro.
Pero verle sufrir sólo termina molestándome…
¿No hay nada que pueda hacer por Merazophis?
Me ha ayudado tanto, me encantaría devolverle el favor al menos un poquito.
Sin Merazophis, estoy segura de que ya estaría muerta.
Y quiero decir tanto física como mentalmente.
Si Merazophis no hubiera arriesgado su vida para protegerme, habría sido asesinada aquel
día por Potimas el elfo.
E incluso después de descubrir que yo era una reencarnación y una vampira, él aún continuó
priorizándome a mí en cualquier cosa que haga.
Ni siquiera podría decir cuánto me ha ayudado.
Merazophis es la única razón por la que he podido superar todas estas circunstancias sin
derrumbarme.
Gracias a él, he podido aceptar este mundo por lo que es sin tratar de escapar.
Cuando me reencarné aquí, me dije a mí misma que este mundo era solo un sueño o algo así.
Después de todo, claramente no era Japón, tenía cosas extrañas como “estadísticas”, y sobre
todo, yo era una vampira.
No fue fácil aceptar que esta era mi nueva realidad.
Seguramente, haber reiniciado a mi antigua yo y ser forzada a comenzar de nuevo en este
nuevo y bizarro mundo era solo un mal sueño.

86

Pero no importaba cuánto tiempo pasaba, no me despertaba, y tuve que reconocer que esto
era la realidad.
Prometí comenzar una nueva vida en este nuevo mundo, con mis nuevos padres.
Y entonces ambos murieron.
Justo después de que prometiera poner a un lado mis sentimientos sobre mi antigua vida y
pasar página, perdí casi todo otra vez.
Un reinicio tras un reinicio.
No es de extrañar que realmente quisiera huir de la realidad esta vez.
Pero Merazophis fue quien me salvó de eso.
Perdí todo lo demás, pero Merazophis se quedó conmigo.
Él se convirtió en la prueba de que hubo un tiempo cuando viví en aquella mansión que fui
amada por esos padres, no importa lo corto que pudiera ser.
Porque él está aquí para recordarme eso, puedo mantener mis ojos en la realidad.
Merazophis me salva simplemente por existir.
Nunca podré agradecérselo lo suficiente.
Es por eso por lo que quiero que él deje a un lado sus preocupaciones sobre nuestros roles y
me permita ayudarle.
“Pero no importa cuántas veces le pregunte, él simplemente no contestará. ¿Tiene alguna
idea de lo que podría estar preocupando a Merazophis, Señorita Ariel?”
“Uh… Hmm.”
Le pedí consejo a Ariel.
Es medio día y el sol está brillando intensamente.
Pero Ariel y yo somos las únicas despiertas.
Como vampiros, Merazophis y yo somos nocturnos, por lo que, aparte de cuando visitamos
un pueblo, lógicamente comenzamos a hacer la mayor parte de nuestro viaje durante la
noche.
Por lo tanto, Merazophis está ahora descansando en la sombra.
Blanca está descansando, también, en lo que podría decirse un capullo hecho de hilo blanco.
Aparentemente, es un “hogar simple” hecho de hilo de araña.
Blanca tiene Nulificación a Alteraciones de Estado, lo que incluye Nulificación de
Agotamiento, por lo que técnicamente no tiene que dormir.

87

Sin embargo, eso sólo significa que no dormir no tiene ningún efecto negativo sobre ella;
pero ella todavía tiene los beneficios que otorga el sueño, como sanación física.
Sobre todo, dormir todavía se siente bien, así que lo hace cuando le apetece, por lo que puedo
decir.
Dado que los dos están dormidos, es la oportunidad perfecta para obtener consejos.
No puedo hablar sobre esto delante de Merazophis, por supuesto, y no quiero que Blanca lo
escuche.
Además, dado lo silenciosa e inexpresiva que es, dudo que entienda un tema tan delicado.
A pesar de la apariencia juvenil de Ariel, tiene incontables años de experiencia, y siempre
está cuidando de nosotros como una hermana mayor, así que me siento segura al consultarle.
“Hmmm.”
Esta vez, sin embargo, ella sólo frunce el ceño tras escuchar mi pregunta, sin darme una
respuesta clara.
¿Acaso no sabe qué es lo que estaba preocupando a Merazophis?
¿O es que ella lo sabe, y es tan grave que está dudando si revelármelo?
“Señorita Ariel, es el problema de Merazophis tan serio?” pregunté nerviosa.
“Sí, supongo que sí”, respondió con franqueza. “Pero no es que su vida esté en peligro ni
nada parecido. No es el tipo de cosa que vaya a crearnos problemas inmediatos. Pero
tampoco es el tipo de cosa que pueda ser solucionada de inmediato.”
En serio, no puedo decir su está tratando de tranquilizarme o me está preocupando aún más.
Tras un momento de silencio, Ariel vuelve a abrir la boca.
“Para ser perfectamente sincera, no hay nada que puedas hacer al respecto.”
Eso es difícil de aceptar para mí.
Pero creo que Ariel sabía que lo sería cuando lo dijo. Normalmente no la oigo hablar con
tanta firmeza.
“De hecho, si intentas involucrarte, puede que solo complique aún más las cosas. Y por
“puede” me refiero a que “lo hará definitivamente”. Así que entiendo que estés preocupada,
pero todo lo que puedes hacer ahora es darle espacio.”
¿Involucrarme lo haría más complicado?
¿Qué significa eso?
“Estoy segura de que es frustrante, pero lo mejor que puedes hacer por él es nada en
absoluto. Peter las narices en eso sólo empeorará las cosas. Entiendo que cuando alguien que
te importa está sufriendo, quieres ayudarle, pero está es una situación donde tendrás que

88

fingir que no pasa nada malo. Creo que el que tú actúes de manera normal sería lo mejor para
Merazophis ahora mismo. Es probable que el acabe resolviéndolo solo, poquito a poco, así
que intenta no preocuparte.”
No entiendo del todo lo que está diciendo Ariel.
Dado que no sé lo que está molestando tanto a Merazophis, todo es muy impreciso.
Pero sí que entiendo lo que quiere de mí: que no haga nada.
Una parte de mí quiere rechazarlo, por supuesto, pero su declaración de que sólo empeoraría
las cosas me detiene en seco.
Quiero ayudar, pero eso haría las cosas más “complicadas”.
¿Entonces todo lo que puedo hacer es quedarme callada?
“¿No puede por lo menos decirme qué está preocupando tanto a Merazophis? ¿Por favor?”
El saberlo haría más fácil aceptar que no puedo ayudar.
“Lo siento, pero creo que estás mejor sin saberlo, así queee… nop.”
Suena a que se está burlando de mí.
“¡Por favor no bromee sobre esto!”
Mi tono vía Telepatía se hace más enfadado, pero su respuesta es sorprendentemente seria.
“Realmente no estoy tratando de hacerlo”, dijo simplemente. “Sencillamente es mejor así.
Como dije antes, es mejor si no te involucras en esta situación, tanto por el bien de
Merazophis como por el tuyo.”
¿Por mi propio bien?
“Eso es todo lo que te puedo contar. Estoy segura de que no te hace sentir mucho mejor, pero
tienes que confiar en Merazophis y esperar por ahora.”
A pesar de mi terquedad, Ariel no parece que esté dispuesta a decir nada más.
“¿O es que no confías en Merazophis, Pequeña Señorita Sophia?”
… Eso es jugar sucio.
Ariel puede ser muy injusta a veces
No sé si es a causa de su edad, pero ella tiene la tendencia a decir las cosas de una forma en
la que se hace imposible discutir.
“Por supuesto que lo hago”, respondí de mala gana.
¿Qué otra cosa se suponía que iba a decir?
Confío en Merazophis.

89

Tal y como ella lo expresó, parecía que yo no tenía más remedio que confiar en él y esperar.
“Me alegra oírlo. Para ser sincera, no sabía que iba a hacer si seguías molestándome para que
te lo dijera. No quiero decírtelo, por supuesto, pero puedes ser casi tan molesta como Blanca
cuando se trata de tratar con otras personas, ¿sabías? Me temo que si lo descubres, no serás
capaz de esconderlo, y eso hará las cosas incómodas entre Merazophis y tú con seguridad.”
Su actitud seria se desvanece, y Ariel se ríe mientras se mete conmigo.
“Por favor no me compare con Blanca. Sus problemas van mucho más allá de ser
‘molestos’, ¿no le parece?” molesta, respondí con enfado sin pensar.
Es cierto que nadie diría que soy buena con la gente.
Pero no soy como Blanca, quien no hace ningún esfuerzo por interactuar con otros de
primeras.
Intenté conectar con otros; pero eso nunca funcionó a causa de mi apariencia.
“¿Sí? Hmm. Me lo he estado preguntando por un tiempo… ¿Por qué eres tan hostil hacia
Blanca?”
Ariel inclina su cabeza hacia mí, no muy diferente de la pose que hace Blanca cuando no
entiende algo.
“¿A qué te refieres con ‘por qué’? ¿No es obvio?”
Ariel solo inclina su cabeza aún más.
“Uh, no creo que sea tan obvio como crees que es. Quiero decir, Blanca te salvó la vida, ¿no?
¿Por qué la odias tanto?”
Eso me da que pensar.
Ella tiene razón.
Blanca realmente me salvó la vida.
Pero en lugar de estarle agradecida, sólo la odio.
Desde la perspectiva de Ariel, ¡soy yo la que está siendo poco razonable!
“Pero, bueno, ella ha sido tan horrible conmigo durante todo este viaje…”
“Sin embargo, no lo está haciendo sin razón. No sabemos que podría pasar en el futuro, así
que está tratando de entrenar tus estadísticas y habilidades mientras tengamos la
oportunidad. Quiero decir, sí, sus métodos espartanos son un poco exagerados, pero sus
intenciones siguen estando en buen lugar—ella solo es un poco rara, eso es todo. Lo sabes,
¿verdad? No hay razón para estar tan en contra de ella.”
Ariel contrarresta mi excusa sin perder un segundo.

90

“Creo que su entrenamiento es una buena idea, también. Hay muchas más batallas en este
mundo que del que vosotras vinisteis. Mejorar ahora es un buen movimiento. Es por eso por
lo que Blanca decidió entrenarte y por lo que yo no la paré. Francamente, creo que eso hace a
Blanca mucho más amable y reflexiva que yo.”
Eso definitivamente no es cierto.
Quiero decir eso, pero me las arreglo para tragarme mis palabras.
¿Es eso realmente lo que Blanca está pensando?
Si echo la vista atrás objetivamente en todo lo que Blanca ha hecho, como dice Ariel, parece
que ella simplemente esté tratando de ayudarme.
Mis estadísticas y habilidades realmente han crecido a un ritmo increíble.
Pero de alguna manera, no puedo aceptarlo.
“No puedo negar que haya sido duro para ti, no obstante. Supongo que eso es solo una de
esas cosas, ¿eh? Como cuando una madre es dura con su hijo para hacerle más fuerte.”
“¡No la compares con mi madre!” Le grité vía Telepatía sin pensar.
La primera persona que me vino a la mente fue mi madre de mi antigua vida.
Luego mi madre de esta.
Ambas eran personas admirables.
No puedo soportar el pensar que Blanca esté a su nivel.
“Perdón, perdón. Mal ejemplo.” Ariel se disculpa humildemente. “Pero de verdad que creo
que es un poco cruel condenar a la persona que te ha salvado la vida. ¿Qué clase de persona
haría algo así?”
Esas palabras me golpearon como una bofetada.
En parte porque nunca había escuchado la voz de Ariel sonar tan fría antes.
Pero sobre todo, ella está tan en lo cierto que no tengo más remedio que reconocer que soy
yo la que está equivocada.
Realmente no hace falta pensarlo muy profundamente como para entenderlo, ¿verdad?
Desde un punto de vista neutral, despreciar abiertamente a la persona que me salvó tan sólo
me hace parecer increíblemente ingrata.
Como una persona terrible.
He estado discutiendo con Ariel porque no quería admitirlo, pero eso sólo me hacía parecer
incluso peor.

91

La gente a menudo idolatra a quien le salvó la vida, ¿pero quién ha oído nunca que alguien le
odie?
Entonces, ¿por qué he estado albergando tanta ira hacia ella?
Yo ya sabía la respuesta.
“Lo siento.”
“No estoy muy segura de por qué te disculpas, ¿pero no deberías decírselo a Blanca y no a
mí?”
“Sí, supongo…”
Tengo que admitirlo.
La ridícula razón de mi odio hacia Blanca.
“Yo… estaba celosa.”
Esa es la única razón por la que la odio tanto.
Estaba celosa.
No, todavía lo estoy.
En mi vida anterior, estaba increíblemente celosa de la impresionante belleza de Hiiro
Wakaba.
Y he cargado con esos celos en este mundo, haciéndome odiar a Blanca, incluso aunque me
salvara la vida.
Eso es todo. Una simple y terrible razón.
No es que Hiiro Wakaba me haya hecho alguna vez daño.
Aparte de estar en la misma clase, nosotras apenas tuvimos ningún tipo relación.
Sin embargo, albergué envidia y odio unilateral hacia ella.
Y cuando fui reencarnada, justo cuando prometí pasar página y, literalmente, empezar la vida
de nuevo, me encontré con la persona a la que tanto odiaba.
Justo cuando estaba perdiendo todo lo que tenía, nada menos.
Sin mencionar, que ella fue uno de los principales catalizadores que causó la batalla que me
quitó todo, ¿o no?
Mis sentimientos de mi antigua vida y mi furia por perderlo todo.
Lo saqué todo en la cabeza de turco más cercana.
Incluso aunque fuera alguien que me salvó la vida.

92

Lo había perdido todo, pero Blanca seguía teniendo la misma belleza que en su vida anterior,
mientras que a la vez era increíblemente poderosa.
Simplemente no me parecía justo.
Pero desde el punto de vista de Blanca, debe parecer que estoy atacándola sin ninguna razón.
“Incluso después de renacer, sigo siendo una persona horrible.”
Poco a poco, le hablo a Ariel sobre mi vida anterior.
Como solo le estoy diciendo lo que se me pasa por la mente, estoy segura de que es bastante
incoherente y difícil de seguir.
Pero Ariel sigue escuchando en silencio hasta el final.
Quizás hago esto porque me aferro a la esperanza de que ella tenga palabras de consuelo para
mí.
El comentario mordaz que sale en su lugar me deja en estado de shock.
“Sophia, ¿eres estúpida?”
“¡¿Qué?!”
“Mejor dicho, parece que no tienes imaginación cuando se trata de la situación de otras
personas. Aunque ya debería haberlo sabido por el hecho de que no sabes lo que está
molestando a Merazophis.”
Ariel me mira como si fuera una maestra mirando a un alumno incompetente.
“Realmente solo piensas en ti misma, Sophia. Crees que lo tienes peor que nadie, y por eso
es exactamente por lo que no piensas en los demás. Incluso ahora mismo. Estás abucheando
lo horrible que eres o lo que sea, pero ese tipo de autodesprecio falso es solo un modo de
eludir la culpa de tus propias acciones. Piensas que solo porque actuaste arrepentida, no
tienes que hacer nada más. Así es como tratas de justificarlo, ¿verdad?”
La valoración de Ariel es despiadada.
Sus palabras me devastan. Sólo puedo mirarla en estado de shock, ni siquiera trato de
defenderme.
“Eso de verdad es horrible, tal como dijiste.”
Me pongo pálida cuando ella da el golpe final.
Si Ariel me odia, estoy condenada.
Si ella nos abandona a Merazophis y a mí, ¿qué íbamos a hacer?
He sido tan terrible con Blanca, que dudo que nos quisiera ayudar.
Es sólo entonces cuando finalmente me doy cuenta.

93

Cuando pienso en ello, realmente estoy siendo horrible.
Me guste o no, finalmente acepto que todo lo que ha dicho Ariel es verdad.
Ahora realmente estoy empezando a odiarme, no solo en la forma artificial que Ariel
describió con precisión.
“Aun así, eso no cambia el hecho de que hayas pasado por unas circunstancias realmente
horribles. No te preocupes—no es como si fuera a deshacerme de ti ahora.
De alguna manera, Ariel adivina mis preocupaciones y me tranquiliza.
Estoy aliviada pero también disgustada conmigo misma por ser tan fácil de leer.
Creo que mis pensamientos son tan superficiales que cualquiera puede imaginárselos.
Ariel suspira. “Quizás he dicho un poquito demasiado, ¿eh? Sigues siendo sólo una niña.
Supongo que yo también puedo ser un poco infantil.”
Evidentemente dándose cuenta de que estoy muy deprimida ahora mismo, ella se rasca la
cabeza con torpeza.
¿Una niña? Supongo que soy una niña comparada con Ariel, y aun así sigo siendo un bebé
técnicamente, pero de todos modos duele escucharlo en voz alta.
Es como si ella no pensara en mí como mi propia persona.
Para Ariel, no debo ser más que una niña problemática.
“Ponerse a uno mismo en primer lugar no es necesariamente algo malo, ¿sabes? De hecho,
creo que la mayoría de gente son iguales. Pero no puedes dejar que te obsesione tanto que
menosprecies a las otras personas. Es inevitable que haya gente que no te guste, por
supuesto, pero la cosa más adulta que se puede hacer es simplemente aguantarlo e intentar
llevarse bien de todas formas. Por lo que intenta pensar en tu relación con Blanca desde un
punto de vista neutral, ¿por qué no lo haces? No soy la más indicada para hablar, dado que
no soy la que tiene una relación especialmente buena con ella.”
Esa última parte la dice con un tono irónico, pero el resto suena más como una regañina.
Obedientemente evalúo mi relación con Blanca sin tener en cuenta mis emociones.
En nuestro mundo anterior, francamente no teníamos ninguna relación de la que hablar.
Nuestra primera interacción en este mundo fue cuando ella me salvó de un ataque de
bandidos.
Después de eso, ella construyó un nido cerca del pueblo donde yo vivía, y se quedó ahí.
Aunque ella no lo haya dicho, sospecho que hizo esto para protegerme de los elfos. Por otro
lado, Ariel una vez hizo un comentario al respecto.

94

Lo más importante, cuando el elfo llamado Potimas estaba a punto de matarme, ella me salvó
la vida.
E incluso ahora, ella viaja conmigo y me mantiene a salvo.
… No ha estado haciendo nada más que ayudarme todo este tiempo.
Y no he hecho nada a cambio.
Sin pensarlo, expreso la pregunta en mi mente.
“¿Por qué cree que Blanca haría todo eso por mí?”
“No estoy segura. No la entiendo del todo, para ser honesta. Ella podría tener alguna razón
detrás de ello, o podría no tener ninguna razón en absoluto.”
El tono de su respuesta es de broma, pero parece que ella realmente no lo sabe.
Echando la vista atrás, Blanca ha estado haciendo cosas por mí todo este tiempo sin esperar
nada a cambio.
Y todo a pesar de mi mala actitud.
De hecho, ella ha sido tan devota que es casi espeluznante.
Es exactamente como dijo Ariel: Cuando alguien recibe algún tipo de servicio gratuito, no se
puede evitar sospechar que hay algún motivo oculto detrás de él.
La amabilidad de Blanca hacia mí ha sido tan excesiva que me pregunto cuáles son sus
motivos.
Ariel incluso dijo ella misma que la razón por la que ha sido amable con Merazophis y
conmigo es porque parecemos gustarle a Blanca.
Creo que la amabilidad genuina de Ariel como persona también tiene algo que ver con eso,
pero tampoco es que ella estuviera mintiendo sobre eso.
El hecho es que Blanca es la razón por la que Ariel decidió cuidarnos.
Si Blanca no se hubiera preocupado por nosotros, incluso la bondadosa Ariel podría no haber
considerado ayudarnos.
Entonces, ¿por qué Blanca parece preocuparse tanto por nuestro bienestar en primer lugar?
¿Por nuestras anteriores vidas?
¿Es esa una razón suficiente para hacer todo esto por nosotros?
No éramos más que compañeras de clase. ¿Por qué haría todo esto por alguien con quien casi
nunca había interactuado?
Si nuestros papeles se invirtieran, dudo que yo hubiera hecho lo mismo.
De hecho, no podría haberlo hecho.

95

Nunca habría arriesgado mi vida para enfrentarme a un oponente como Potimas por alguien a
quien apenas conocía.
Si ella realmente hizo eso por ninguna otra razón más que la bondad de su corazón…
Bueno, la palabra santa viene a mi mente.
Al mismo tiempo, recuerdo que ella curó las heridas y los males de la gente del pueblo gratis
y terminó siendo adorada por ello.
Antes de ser una aracne, cuando ella no parecía más que un monstruo araña, ella era aceptada
y admirada por la gente del pueblo.
Por supuesto, el hecho de que siguieran una religión que adoraba a una araña como la bestia
Divina de la Diosa probablemente tenía algo que ver, pero creo que la humanidad de Blanca
también jugó un papel importante.
Siempre pensé que el aspecto lo era todo.
Pero si eso fuera cierto, ¿cómo podría Blanca haber sido aceptada?
En esta vida y en la anterior, ¿fue Blanca admirada realmente sólo por su apariencia?
No.
Dejando a un lado nuestro anterior mundo, Blanca fue admirada incluso cuando era un
monstruo araña.
Sin duda esa acogida no fue por su apariencia.
Fueron su carácter y sus acciones que hicieron que la gente del pueblo la reconociera y la
adorara.
He contado con su visto bueno todo el tiempo, aunque la odiaba y la envidiaba sin ningún
buen motivo.
Ariel tenía razón. Realmente soy sólo una niña estúpida.
“Empezaré a trabajar en cambiar mi actitud a partir de ahora.”
“Sí. Creo que esa es una buena idea. Cambios como esos no ocurren de la noche a la mañana,
¿cierto? Tendrás que ir acostumbrándote con el tiempo.”
Doy un suspiro de alivio ante la afirmación de Ariel.
No puedo cambiar completamente de inmediato, pero intentaré ser más amable con Blanca
de ahora en adelante.
Pensé que tener buena apariencia significaba que eras un ganador en la vida, pero no importa
lo bien que te veas en el exterior, siempre serás feo si eso es lo que eres en el interior.

96

Sigo pensando que las personas que dicen que no les importa la apariencia están mintiendo,
pero estaba yendo demasiado lejos en el otro sentido, dándole importancia sólo al aspecto de
las personas.
Si alguien es hermoso tanto por dentro como por fuera, ahí es cuando realmente se comienza
a brillar.
Pero nunca me di cuenta de eso.
Si hubiera continuado sin darme cuenta de esa verdad, estoy segura de que seguiría
haciéndome más fea.
“Trataré de convertirme en la clase de persona que piensa en los demás, como tú o como
Blanca.”
“V-vale…”
Por alguna razón, la expresión de Ariel se vuelve extraña.
“¿Blanca piensa en otras personas) Eh… ¿Hmm? Pero quiero decir, pensando en todo lo que
ha hecho hasta ahora… Hmm. No sé.”
¿Sobre qué está murmurando?
“Ugh. ¡Simplemente no la entiendo! Pero en lo que a ti respecta, imagino que ella te ayudó
simplemente porque eres una reencarnación, también…”
“¿Pero realmente ella llegaría tan lejos si esa fuera la única razón?
“¿Quién sabe? Deberías preguntarse a la propia Blanca. Ah, pero no sé, quizás ella
simplemente estaba emocionada.”
“¿Emocionada? ¿Por qué?”
“Bueno, ella cavaba de sobrevivir un infierno cuando se encontró con una compañera
reencarnada. Tal vez se puso tan nerviosa que te salvó sin pensarlo.”
Las dudas vuelan por mi mente mientras intento entender lo que Ariel está diciendo.
“Blanca es un monstruo araña, ¿recuerdas? Y nació en el Gran Laberinto de Elroe, la
mazmorra más grande y peligrosa del mundo. No lo tenía nada fácil para poder sobrevivir en
un lugar como ese. ¿Nunca te preguntaste cómo ella pudo hacerse tan fuerte en primer
lugar?”
Supongo que es extraño ahora que lo pienso.
“Bueno, por decirlo de forma simple, ella tuvo que ser fuerte si quería vivir. No es como si
hubiera nacido con todo ese poder. Ella necesitó hacerse más fuerte para sobrevivir, así que
eso es lo que hizo. Incluso aunque eso significara atacarse a sí misma con magia para elevar
sus habilidades de resistencia. Ninguna persona normal pensaría en eso, y mucho menos lo
haría, pero ella tuvo que hacer locuras si quería vivir allí. Eso es todo.”

97

Recuerdo verla cubierta de magia tan poderosa que me arrancó la mano.
Mi primer pensamiento fue que estaba loca.
Pero después de eso, Ariel me explicó mi malentendido, y me sentí avergonzada por mi
error.
Sin embargo, cuando realmente lo probé, mi opinión cambió de nuevo.
Sé que no paro de cambiar de opinión, pero realmente pienso que este método es una locura.
Incluso usar una magia débil en mí misma hizo que me retorciera de dolor por los suelos.
Por supuesto que lo hizo.
Esos hechizos están ideados para atacar.
La meta es dañar al objetivo, por lo que por supuesto que va a doler, incluso si el objetivo
eres tú mismo.
Blanca parecía estar loca por ser capaz de hacerse esto a ella misma sin ni siquiera cambiar la
expresión en lo más mínimo. ¿Por qué recurriría nadie a medidas tan extremas para elevar
sus habilidades?
Realmente no lo habría hecho si no hubiera sido forzada prácticamente.
¿Pero qué pasaría si hubiera estado en un entorno tan peligroso que no hubiera tenido otra
opción?
“Cuando ella escapó de aquel lugar y se encontró con una compañera humana de du anterior
mundo, estaba tan emocionada, que decidió hacerte un favor. Es una posibilidad, al menos.”
Ariel no suena completamente segura.
Blanca es la única persona que sabría que está ella misma pensando, por supuesto.
Pero ahora sé con certeza que Blanca pasó por momentos realmente difíciles.
“Así que la vida de Blanca ha sido por lo menos tan dura como la mía, quizás incluso peor.”
Ella se dejó la piel trabajando para obtener toda esa fuerza, y aquí estoy yo quejándome de
que esto es injusto.
Nunca se me ocurrió por lo que Blanca podría haber pasado para volverse tan poderosa.
“Bueno, no tendría sentido debatir quién lo ha pasado peor. Sólo quiero que sepas que la vida
de Blanca no ha sido fácil, tampoco. No te pido que compartas su entusiasmo por encontrar a
una compañera de reencarnación, pero no quisiera que estuvieras de malas para siempre,
¿sabes?”
“Por supuesto.”
Estoy de acuerdo, porque no puedo evitar imaginármelo.

98

Escapar de un infierno y encontrarme a alguien de mi mismo mundo.
¿Qué pasaría si esa persona terminara siendo fría conmigo?
Si estuviera en esa posición mi corazón podría romperse.
Ahora me queda muy claro lo horrible que he sido hacia Blanca.
¿Le pagué su amabilidad con odio y encima creía tener razón? ¿Cómo podía haber sido tan
idiota?
Si lo hubiera pensado, me habría dado cuenta de lo equivocada que estaba.
Eso justamente demuestra todo lo que siempre había pensado en mí misma y nunca me había
preguntado sobre las otras personas.
¿Significa eso que si reflexiono un poco sobre los problemas de Merazophis, podría
descifrarlos también?
“Muy bien. Deberías dormirte. De lo contrario, no sobrevivirás a tu próxima ronda de duro
entrenamiento con Blanca.”
Las palabras de Ariel disipan la idea antes de que pueda pensar más en ello.
“Está bien. Buenas noches.”
Mi mente se agita con tantos pensamientos que no estoy segura de si podré dormir, pero
pronto el agotamiento se apodera de mí y mi conciencia se esfuma.
Mi último pensamiento mientras me quedo dormida es que me disculparé con Blanca por mi
comportamiento cuando me despierte.

99

Interludio 2: El Soliloquio del Señor Demonio
Miro a Sophia, ahora profundamente dormida.
Ahora se parece a cualquier otro bebé normal. Quiero decir, incluso en su interior, ella sigue
siendo una niña.”
Ella podría ser una rencarnación y todo eso, pero considerando la edad que tenía antes,
todavía es muy joven.
Teniendo en cuenta todo por lo que ella ha pasado hasta ahora, no es de extrañar que siga
poniéndose sentimental y cometa errores.
“Se supone que los niños deben cometer errores—es parte del crecimiento. Lo que es
importante es si luego encuentran su regreso al camino correcto. Necesitan a un adulto que
les ayude a darse cuenta de sus errores y les guíe a lo que está bien. Un guardián que les
enseñe, les amoneste y les guíe…”
Esta niña ha perdido a sus padres.
Lo que significa que otra persona ha de cumplir el papel de guardián para ella.
“Pero eso no funciona si ese adulto está mal consigo mismo. Ahí es donde se pone difícil, sin
embargo. Quiero decir, lo que es ‘correcto’ cambia todo el tiempo dependiendo de tu
situación y esas cosas. Un adulto tiene que pensar constantemente en eso y tener confianza
de que saben exactamente qué es lo correcto. Si estás preocupado a dudoso, no pueden
enseñar a un niño.”
Si un adulto no puede decir con confianza si algo está bien, nadie le respetará, no sólo los
niños.
Sin ese respeto, ese adulto no puede liderar.
Es por eso por lo que un adulto siempre debe poder explicar por qué tiene razón.
“No creo que él esté muy convencido de lo que está bien todavía. Pero si no estás seguro de
ti mismo, no creo que puedas hacer nada por nadie más. Esa confianza no puede estar a
medias. Tienes que estar totalmente decidido, o esa máscara de certeza se cae en algún
momento. Estoy segura de que eso hará las cosas incluso peores. Así que tienes que estar
seguro de que ya lo tienes resuelto.”
Una decisión tomada en un estado de pánico nunca es algo bueno a largo plazo.
Si vas a preocuparte por algo, mejor preocúpate por algo que valga la pena.
Una vez que te has preocupado y preocupado y finalmente llegas a una conclusión, ahí es
cuando sabes que lo has hecho bien.
“Supongo que esta vez jugué el papel de guardián. Ahora que ella ha dado un paso adelante.
Si ella sigue creciendo, ella debería averiguar el problema de cierta persona lo
suficientemente pronto. No tengo ni idea de cómo va a lidiar con ello, o cómo reaccionará él.

100

Pero si él quiere servir como el guardián de esta chica, su mejor opción es encontrar una
buena respuesta para que ella no se preocupe. Sin embargo, creo que caminar a su lado y
pensar en ello juntos es otra opción, también. En ese caso, otra persona debería tomar el
papel de guardián, pero… Bueno, supongo que yo puedo hacerlo. Desde mi punto de vista,
no son más que niños pequeños de todas formas. Sea lo que sea lo que ellos elijan, tan sólo
espero que no se arrepientan. Vale, este es el final de mi soliloquio.”
“… Lo tendré presente.”
Aunque estaba hablando para mí misma, una voz me responde al final.
Fingiré que no escuché nada.

101

Capítulo 3: El Licor es la Mejor Medicina
Un día, de repente Vampy se volvió súper-ultra dócil.
Se despertó y se disculpó de la nada, aunque yo no estaba realmente segura de por qué se
estaba disculpando.
Pero eso significó que dejar de estar tan rebelde con mis planes de entrenamiento súper
divertidos, así que yo estaba completamente a favor.
Me siento como la protagonista de un juego de simulación de criar niños.
¡Voy a convertir a esta chupasangre en la mejor y más fina jovencita (LOL) que hayas visto!
Así que, he estado mejorando sus habilidades en el modo entrenamiento cada día.
Estoy trabajando en mis propias habilidades al mismo tiempo, por supuesto, pero esa parte
no está yendo tan bien.
Dado que muchas de mis habilidades están a un nivel realmente alto en este punto, hace que
sea mucho más difícil hacer que suban más.
Sus niveles se elevan solos de vez en cuando, lo que creo que se debe gracias a las Mentes
Paralelas que transferí a sus propios cuerpos.
Pero incluso si trabajo tan duro como ellas, mi ritmo de crecimiento es terriblemente lento.
Y eso es con los efectos de mi habilidad tramposa Orgullo.
Sin ella, probablemente no habría crecido en absoluto.
Pero si simplemente lo acepto y dejo de intentarlo, nunca alcanzaré al Señor Demonio.
Por ahora, he decidido dejar las habilidades más difíciles de aumentar a un lado y
concentrarme en las realmente importantes.
Especialmente Ojo Maligno Distorsionado.
Hasta donde yo sé, esa es la única habilidad que puede funcionar con Potimas.
Dentro de esa barrera que cancela las estadísticas y las habilidades, mis principales
especialidades de hilo y magia son prácticamente inútiles.
Ojo Maligno Distorsionado es mucho más que sólo el único ataque a larga distancia que
puedo seguir usando ahí.
Preferiría no volver a ver a ese tipo de nuevo, por supuesto, pero no está de más estar
preparado.
Y a juzgar por lo que dijo el Señor Demonio, el Potimas contra el que luchamos era en
realidad una especie de títere a control remoto, por lo que debe haber muchísimos más de
donde ese vino.

102

Si Potimas realmente va tras Vampy, podría terminar teniendo que luchar contra él de nuevo.
Me las arreglé la última vez porque el Señor Demonio llegó inesperadamente, ¿pero quién
sabe qué podría pasar la próxima vez?
Para ser honesta, si ella no hubiera aparecido, creo que mis probabilidades de ganar eran
menos que el 5 por ciento.
No sé si mi habilidad Inmortalidad habría funcionado en aquella barrera o si podría haber
usado la resurrección por huevo.
En el peor de los casos, podría haber muerto para siempre.
¿Puedes realmente culparme por querer estar completamente preparada en caso de que
vuelva a aparecer?
Es por eso por lo que he estado entrenando el Ojo Maligno Distorsionado, pero no creo que
eso sea suficiente.
Ahora Potimas ya ha visto mi Ojo Maligno Distorsionado una vez. Por lo que sé, él está
preparando formas de contraatacarlo tal y como yo estoy haciendo con él.
Si encuentra algún modo de evitar que use Ojo Maligno Distorsionado, estaré totalmente
jodida.
Lo que significa que me gustaría encontrar algunas pocas contramedidas más aparte de Ojo
Maligno Distorsionado.
Hasta ahora, sólo se me había ocurrido una buena manera de hacerlo.
A saber, subir de nivel para poder vencerle físicamente.
El Señor Demonio derrotó a Potimas simplemente destruyendo su cuerpo de metal con pura
fuerza bruta.
Esa en realidad me parece la idea más práctica.
La barrera de Potimas anula cualquier habilidad y estadística que afecte a las cosas fuera del
cuerpo.
En otras palabras, las habilidades y estadísticas que funcionan en el interior del cuerpo siguen
funcionando, por lo que incluso si tus habilidades físicas bajan un poco, sigues pudiéndote
mover de acuerdo con tus estadísticas.
Eso significa que el método más efectivo es aumentar mis estadísticas físicas para poder
darle una paliza la próxima vez.
Lamentablemente, no es tan simple.
Verás, mis estadísticas físicas ya son bastante altas.

103

No son tan impresionantes como mis estadísticas mágicas pero han subido tanto que
probablemente podría luchar contra madre sin magia en este punto.
Pero cuando me enfrenté a Potimas, todavía parecía que mi única posibilidad de ganar era
Ojo Maligno Distorsionado.
Si quiero ser verdadera y devastadoramente poderosa, entonces realmente necesito conseguir
estadísticas a la par con las del Señor Demonio.
Y sin embargo, mi crecimiento se ha ralentizado dramáticamente.
Aumentar mis estadísticas ahora requiere una enorme cantidad de esfuerzo, y sólo han
aumentado ligeramente desde que empezamos este viaje.
Además de eso, mi nivel tampoco está subiendo.
Ha pasado bastante tiempo desde que evolucioné a aracne, y he estado cazado una cantidad
bastante significativa de monstruos durante el camino, pero mi nivel se niega a subir.
La cantidad de experiencia que lleva subir de nivel en este punto es tan enorme que
simplemente matando cualquier monstruo que haya en los alrededores no va a ser suficiente.
Necesito matar algunos monstruos realmente fuertes o algunos humanos.
Pero no es como que los monstruos realmente fuertes sean así de fáciles de encontrar, y no
puedo ir por ahí matando humanos indiscriminadamente.
Realmente no me importa si son ladrones o lo que sea, pero dado que estamos evitando a la
gente viajando a través de bosques, montañas y esas cosas, nunca nos cruzamos con humanos
para empezar.
Incluso los ladrones y bandidos y demás no se adentran mucho en ningún bosque profundo o
en alguna montaña inaccesible.
¡Nunca nos encontraremos con nadie si seguimos por este camino!
Je, sueno como un perdedor que no puede conseguir una cita.
De todas formas, me encantaría escaparme a algún lugar para trabajar en ello, pero el Señor
Demonio siempre está vigilando, así que mejor me quedo cerca por ahora.
Además, si me quedo junto al Señor Demonio, ella puede lidiar con Potimas si le da por
volver.
En cualquier caso, supongo que mi única opción en este momento es la ruta sin prisa pero sin
pausa.
Entonces recuerdo la existencia de habilidades de arma.
Obtuve una habilidad llamada Escudero antes la cual vino con un título.
La que decía algo como, “¡Cosas buenas sucederán si usas un escudo!”

104

Todavía no había evolucionado en aracne entonces, así que fue como un, “¡No puedo
equiparme con un escudo, imbécil!” y la descarté como inútil.
Pero ahora que soy una aracne, con una parte superior con forma humana, ¡puedo equiparme
armas perfectamente!
¡Lo que significa que puedo usar un escudo o cualquier otra cosa!
Para ser sincera, esta sigue siendo bastante inútil.
Quiero decir, claro, ahora puedo sostener un escudo, pero va a ser menos firme que mi
cuerpo.
Como ya dije, mis estadísticas son muy, muy, muyyy altas.
Hasta el punto en que mi defensa es más alta que lo que sería un escudo de metal.
Si el escudo es más débil que yo, ¿de qué sirve usarlo?
Y las armas funcionarían más o menos de la misma manera.
Les pedí a las arañas marioneta que me prestaran su equipamiento, pero no pude hacerme ni
un rasguño con él.
Cuando pienso en como esas mismas armas una vez me descuartizaron hasta el borde de la
muerte, me hace darme cuenta de cómo de fuerte me he hecho.
Pero olvidémoslo por ahora.
En otras palabras, incluso las armas que llevan las arañas marioneta no pueden herir mi piel.
Francamente, golpear a alguien con mi puño tendría más impacto que cualquier arma.
Podrías pensar que eso significa que no hay ningún motivo para que tenga ningún arma, pero
hay excepciones, ya sabes.
Por ejemplo, si hubiera algún arma que fuera más fuerte y más destructiva que mi propio
cuerpo.
Pero no es como si fuera a tropezar con un arma como esa al azar.
Quiero decir, la media de las estadísticas de las arañas marioneta es más alta que 10,000, lo
que es increíblemente fuerte, y sus armas no funcionan en mí.
A menos que aparezca algún objeto legendario o por el estilo, las armas no me sirven.
¡Pero espera!
Si no tengo una, ¿por qué no hacer una?
¿Eh? ¿No crees que sea fácil hacer un arma de clase legendaria?
Tsk, tsk, tsk.

105

Claro que lo es. En realidad es bastante simple.
Porque ya tengo los materiales.
Los materiales de mi propio cuerpo, ¡eso es!
Si la mayoría de las armas son más frágiles que mi cuerpo, ¿por qué no usar mi cuerpo para
crear un arma mejor?
Y da la casualidad, que hay una parte de mi cuerpo que grita “arma”.
Así es. Las dos patas delanteras de mi cuerpo de araña, las cuales tienen forma de guadaña.
Si corto una, puedo hacerla crecer de nuevo con Magia Curativa, así que no hay razón para
no usarla como arma.
Con eso decidido, corto una de mis patas delanteras por la base, y uso esa para cortar la otra,
entonces las ato juntas con un práctico hilo.
Y simplemente así, ¡voilà! Está hecho.
¡Ta-ta-ta-chááán!
¡Has conseguido una Guadaña de Araña Gigante!
Parece un arma apta para la Parca.
Como está hecha con mi propio cuerpo, no va a ser más débil que yo, y está garantizado que
será destructiva.
Y quizás por eso, se adapta agradablemente a mis manos.
Encaja tan bien que dando un ligero golpe con él me da la habilidad Usuario de Guadaña.
Ahora tengo una técnica más que puedo usar en una pelea física.
Hasta ahora mis estadísticas físicas aparte de la velocidad han sido bonificaciones que nunca
tuve la oportunidad de usar, pero a partir de ahora, las cosas serán diferentes.
Si confío en la magia todo el tiempo, estaré en graves problemas si no la puedo usar.
Además, necesito mejorar en los combates cuerpo a cuerpo.
Para que eso suceda, he añadido movimientos prácticos a mi entrenamiento diario con
Vampy y Mera.
El bebé dejó escapar un grito la primera vez que lo vio, pero ese no es mi problema.
<><><>
Nuestro viaje continúa mientras nos entreno a mí y a Vampy.
Han pasado casi dos meses desde que nos fuimos, pero seguimos sin haber llegado a nuestro
destino.

106

Aunque, en este mundo eso es bastante común en un viaje.
A diferencia de mi anterior mundo, que estaba lleno de aviones, coches y ese tipo de cosas,
aquí toma muchísimo tiempo viajar.
Dado que he caminado por el Gran Laberinto de Elroe, lo sé muy bien.
Nunca me di cuenta de lo apasionante que era la tecnología de la Tierra antes.
Tengo un modo de hacer algo de trampa en los viajes en forma de Teletransporte, pero eso
solo funciona para lugares en los que he estado anteriormente.
Como nunca he estado en la capital de Sariella, por supuesto no puedo teletransportarme allí.
Si lleva tanto tiempo el ir de un lugar a otro en el mismo país, ¡¿no llevaría años viajar a otra
parte del mundo?!
Incluso los pueblos que visitamos de vez en cuando tienden a estar al menos a una semana de
distancia.
Aparte de eso, cada día es más o menos lo mismo.
En este momento, el resto de mi grupo está en uno de esos pueblos.
Así es—he sido abaaandonaadaaa, a sooolaaaas, otra vez.
Aunque, no estoy tan dolida como la primera vez.
El Señor Demonio debió haberse sentido mal por abandonarme, porque a partir del día
siguiente, se encargó de las tareas de cocina.
Y su cocina es una locura, una locura de buena.
¿Cómo de buena, preguntas? Tan buena que en realidad empecé a llorar la primera vez.
Tan buena que en realidad me hizo penas, Oye, quizás unirme al Señor Demonio no ha sido
tan malo si eso significa que puedo comer así.
Supongo que ese es otro beneficio de su larga vida.
Ella es la abuela que crio a Madre y al resto del ejército de arañas, al fin y al cabo.
De todas formas, ella recoge ingredientes frescos cuando van al pueblo, por lo que la comida
que ella cocina al día siguiente siempre está extra deliciosa.
Eso hace que el que me quede sola sea un poco más soportable.
De hecho, parar en los pueblos se está convirtiendo en uno de mis pequeños eventos
favoritos.
Aunque siempre es duro esperar al día siguiente.
Además, hay otros muchachos que también disfrutan de esos eventos.

107

En concreto, las arañas marioneta.
Están comenzando a parecer más y más humanas.
De hecho, estoy empezando a pensar en ellas como personas.
Estoy trabajando en mis modificaciones de sus cuerpos de muñeca usando Tejido de Hilo
Divino ahora mismo.
Técnicamente, esta habilidad ya está al máximo, pero a más la uso, más ingeniosos usos se
me ocurren.
Como parte de mi investigación, he continuado mi progreso en los cambios de imagen de las
arañas marioneta, y ahora ellas han llegado al punto donde podrías confundirlas fácilmente
con humanos en un vistazo.
Aunque si miras demasiado de cerca, las cosas están un poco mal, por lo que aún es posible
decir que no son genuinas.
Mi objetivo final es lograr que incluso si las examinas de cerca o incluso si las tocas, no seas
capaz de decir que son muñecas.
En este momento, estoy refinando algunos detalles menores para hacer que sus cuerpos
parezcan más naturales, y tratando de recrear lo que se encuentra debajo de la piel para que
sean blanditas al tacto.
Las arañas marioneta están más que felices de ayudar, así que mi investigación está yendo
bastante bien.
Aunque podrían haberlo parecido de primeras, definitivamente son chicas en el interior.
Modificarlas para hacerlas ver más bonitas parece hacerlas felices.
Parece que también les gusta mucho la moda, ya que aparecen en atuendos distintos cada vez
que son invocadas. Creo que es muy probable que se estén haciendo ropa ellas mismas.
También tienen todo tipo de estilos así que nunca me canso de mirarlas.
Parece que su tarea principal es hacer que sus seis brazos parezcan más naturales, por lo que
siempre estoy impresionada por sus ocurrencias.
Por cierto, hay cuatro arañas marioneta en total.
Al principio, las invocaban de dos en dos, pero creo que comenzaron a discutir sobre quién
debía ser invocada.
Así que en algún momento, las cuatro empezaron a venir a la vez.
Vosotras lo estáis disfrutando, ¿eh?
Ya lo pillo; ¿tanto queríais verme? Supongo que no puedo culparos.
¿Soy una especie de maestra esteticista o qué?

108

Vaya, esto es duro.
Tengo tanto talento que estas chicas están peleándose por mi atención.
No es nada fácil ser tan popular, ¿eh?
Ya, ya lo sé, no es que quieran verme a mí—simplemente están felices de que las ayude a ser
más bonitas. Lo entiendo, ¿vale?
En cualquier caso, no tenían nombres, así que pensé que sería más fácil si les daba algunos,
pero el Señor Demonio me detuvo.
“¡Yo les daré nombre, de acuerdo! ¡No puedes ponerles un nombre sin preguntar!” me dijo.
Supongo que como madre, ¿está en contra de que otra persona ponga nombre a sus hijos?
Entonces, no entiendo por qué no les puso un nombre desde el principio.
De todas formas, la próxima vez que sean invocadas, les preguntaré sus nombres.
La respuesta: Aael, Sael, Riel y Fiel.
Me parecieron unos nombres chapuceros, pero tengo la impresión de que me debería guardar
ese pensamiento para mí.
Lo divertido es que cada una de ellas tiene una personalidad distinta.
Ael es bastante confiada pero también puede ser muy astuta. Ella es la que primero le hincó
el diente a la carne.
Sael, es la otra que estaba allí aquel primer día, es del tipo tímido y cobardica.
Riel es una marimacha y una cabeza hueca total.
Fiel es una boba que tiende a dejarse llevar.
En cierto modo, es bastante impresionante que sus personalidades se vean tan claramente a
pesar de que no hablan.
O cierto. Trataré de darles cuerdas vocales lo próximo.
Las cosas se volverán terriblemente ruidosas si aprenden a hablar, pero eso no es
necesariamente algo malo, ¿no?
Estoy segura de que será difícil, pero apuesto a que puedo hacerlo.
¡Con mi hilo, no hay nada que no pueda lograr!
… Sí, el hilo es bastante sorprendente.
<><><>
Entre mi búsqueda por la mejora personal, criar a Vampy y remodelar a las arañas marioneta,
estoy haciendo todo tipo de cosas en este viaje.

109

Dicho esto, no es que todo vaya perfectamente según el plan.
De hecho, este viaje no ha estado lleno de más que problemas.
Supongo que tiene sentido, ya que empezamos este viaje porque tuvimos problemas de
primeras.
Vampy y Mera perdieron el pueblo donde vivían y ellos también tuvieron que huir para
escapar de Potimas.
Y el Señor Demonio y yo nos estamos vigilando la una a la otra para asegurarnos de que
ninguna de nosotras intente algo extraño.
Así que básicamente, todos tenemos nuestra parte de problemas.
Cuando lo piensas así, es realmente un milagro que hayamos llegado tan lejos sin ningún
problema mayor.
Realmente, incluso aunque nada vaya mal ahora mismo, no sabemos qué pasara en el futuro.
No importa lo mucho que intentes postponerlo, llega un momento en el que tienes que
enfrentar a tus problemas de frente.
En mi caso, es mi relación con el Señor Demonio.
Ahora mismo, estamos básicamente en un estado de guerra fría, pero tarde o temprano voy a
tener que darle algún tipo de respuesta.
¿Arreglaremos cuentas de una vez por todas, o realmente uniremos fuerzas de verdad?
El Señor Demonio tiene el mismo problema.
Pero ambas estamos dejando esa pregunta en espera por ahora. No es como si hubiera
ninguna prisa.
Mientras pueda mantener mi cuasi inmortalidad, al menos puedo sobrevivir a cualquier
enfrentamiento con el Señor Demonio.
El Señor Demonio es más fuerte que yo, así que está mejor manteniéndome cerca que
dejándome correr libre.
Ambas simplemente queremos mantener el estatus quo, por lo tanto, mientras nada más
importante pase, esta relación puede mantenerse del mismo modo probablemente de manera
indefinida.
Así que, el Señor Demonio y yo estamos postponiendo la resolución de nuestros problemas,
pero no todo el mundo puede hacer eso para siempre.
Especialmente ni Vampy ni Mera.
El bebé chupasangre ha de elegir cómo va a vivir de ahora en adelante.

110

¿Ocultará el hecho de ser un vampiro y vivirá entre humanos o seguirá al Señor Demonio a la
tierra de los demonios?
Parece que incluso la gente de este mundo odia y teme a los vampiros, así que si ella decide
vivir entre los humanos, deberá esconder el hecho de que es uno.
Y en ese caso, perderá la protección del Señor Demonio, quien regresa a su hogar en el
territorio demonio.
En otras palabras, tendrá que valerse por sí misma sin el apoyo del Señor Demonio.
Por otro lado, si se va con el Señor Demonio tendrá que abandonar su estatus en el mundo
humano.
Ella sigue siendo una niña de la nobleza, sin mencionar que es la única superviviente de la
familia Keren, dado que el resto fueron todos asesinados en aquella batalla.
Si ella aprovecha esa posición en su ventaja, podría ser capaz de arreglar un regreso a
Sariella.
Pero todo eso es hipotético, por supuesto; lo que realmente sucederá depende de Vampy y de
Mera.
Y de quien quiera que tome las decisiones en Sariella, supongo.
Seguir al Señor Demonio significaría renunciar a todo eso.
Ir al territorio demonio sería básicamente dejar a un lado su humanidad.
Es una decisión tremenda que afectaría al resto de su vida.
Y ella tiene sólo hasta que lleguemos a la capital de Sariella para decidir.
Su fecha límite se está acercando.
No importa lo que ella elija, tendrá que renunciar a algo a cambio.
Y estoy segura de que va a tener una vida difícil de cualquiera de las maneras.
Pero esa decisión depende de Vampy. No soy yo quién para decidir.
Ella sólo tiene que darle muchas vueltas y decidir por su cuenta.
Francamente, lo que quiera que elija no me incumbe. No me importa siempre y cuando no
me suponga un inconveniente.
Pero no puedo decir eso de nuestro otro compañero. Me incomoda mientras hablamos.
Así es. Mi camarada de viaje Mera.
¿Cómo me incomoda? Pues siendo súper molesto.
Día y noche, ¡se pasa cada minuto que pasa despierto rumiando sin parar!

111

Básicamente, está siendo tan deprimente que me enfada sólo el mirarlo.
Luego, si esa fuera toda la historia, estaría bien.
Quiero decir, personalmente no me gusta, pero podría dejarlo pasar.
Lo que no puedo dejar pasar es el hecho de que Mera esté obstaculizando mi proyecto de
crianza de Vampy.
Quiero decir, si tu estimado sirviente está actuando inusualmente melancólico, por supuesto
que te afecta.
Como resultado, ella está distraída durante nuestro entrenamiento, lo que significa que no es
tan efectivo como debería ser.
¡Aaargh!
¡Odio cuando otras personas me frenan!
¿Por qué la gente tiene que hacer eso?
De hecho, ¿por qué tiene que existir otras personas?
Es tan sólo por culpa de otras personas que tengo que experimentar estos sentimientos tan
molestos.
Entonces, si me deshiciera de todas las demás personas que hay en el mundo, podría vivir en
paz y armonía, ¿verdad?
Entonces nunca más tendría ninguna otra conversación dolorosamente incómoda.
¡Qué plan tan increíble!
Oh, pero una de esas otras personas es el Señor Demonio, de quien no puedo deshacerme.
OK, no importa.
Ese era un plan terrible.
¿Ves? Estoy tan molesta que ni siquiera estoy pensando con claridad.
Así que Mera está deprimido, Vampy está demasiado preocupada por él como para
concentrarse, yo me estoy enfadando sólo de mirarlos… Básicamente, las cosas se están
poniendo más tensas cada día.
El propio Mera parece estar al tanto de la tensión y que esta es por su culpaPero parece que no puede evitarlo.
Está tratando de actuar como si estuviera bien, pero no importa lo que haga, siempre acaba
pareciendo que hay una nube como las de dibujos animados haciendo llover sobre su cabeza.
Es especialmente obvio cuando vuelven del pueblo. El estado de ánimo lúgubre siempre se
multiplica inmediatamente después.

112

Es entonces cuando el Señor Demonio nos prepara una comida súper deliciosa con
ingredientes frescos, pero gracias a la depresión de Mera, ni siquiera puedo disfrutarla
adecuadamente.
Y eso solo me enoja aún más.
Siento como si fuera a explotar en cualquier momento ahora.
“Ta-chááán! Tomemos algunas bebidas para mejorar el estado de ánimo de hoy.”
Es el día siguiente después de que todos los demás hicieran el viaje a otro pueblo.
El Señor Demonio, tal vez tratando de aligerar la tensa atmósfera, trajo alcohol por primera
vez.
¿Tal vez está sugiriendo que deberíamos beber para olvidar nuestras preocupaciones?
Bueno, supongo que ella no se equivoca en que necesitamos desahogarnos de alguna manera,
y pronto.
“Está bien, aquí tienes. Tú también, Blanca. Sophia… Eh, tú probablemente no deberías
tomar nada.”
Mientras hablaba, el Señor Demonio vierte licor en tazas, entregándole una a Mera, y luego
una a mí.
Espera, ¿a mí también? ¿En serio?
Acepté el vaso que me entregó sin pensar.
Bueno, supongo que debería beberlo, ya que me lo ha dado.
Era menor de edad en mi vida anterior, así que nunca había tomado alcohol antes.
No sé cuáles son las leyes sobre la consumición de alcohol en este mundo, pero siento que
estoy haciendo algo malo, por lo que es casi un poco emocionante.
Aunque en lo que respecta a cómo funcionan las leyes de Japón, ya he cometido todo tipo de
crímenes muchísimo peores que el consumo de alcohol en menores.
Tomo un sorbito del líquido transparente del vaso.
Ooh, está dulce.
¿Tal vez sea esto el vino de frutas?
Sea lo que sea, es agradable y fácil de beber.
Pero a diferencia del jugo de fruta común, viene con una sensación misteriosa que no había
sentido antes.
¿Qué es esto? ¿Eh? ¿Fwuh? ¿Qwé?
No sé, pero es bastante extraño-

113

Sigo tomando sorbos de vino mientras me zampo la comida.
El Señor demonio también rellena su propio vaso, y se lo bebé de un solo trago.
Ooh, ella es buena en esto.
Mera parece dubitativo acerca de beber al principio, pero al ver al Señor Demonio y a mí
haciéndolo, acepta su destino y también empieza a tomar sorbos con cautela.
“Vamos—no seas tímido. Hay mucho más de donde vino eso.”
El Señor demonio se sirve un segundo vaso y se lo traga como el primero.
Luego hace lo mismo como un tercer vaso, llenándolo del barril.
¿Captaste esa parte?
Así es. Un barril.
El licor que trajo el Señor Demonio venía en forma de barril.
¿Realmente podemos bebernos todo eso?
Sí, al principio me lo pregunté.
Pero el Señor Demonio sigue tragando y se bebe la mayoría del barril ella solita.
Y lo siguiente que sabes, es que estamos en el segundo.
¡Un segundo barril!
Aun así, el deleite del Señor Demonio no muestra signos de frenarse.
Esta señorita bebe como un pez.
Honestamente, ella podría acabarse el segundo ella sola, también.
Pero eso no sería muy divertido, así que acelero mi ritmo de beber con ella.
Esta es la primera vez que bebo alcohol, pero cuanto más bebo, más me da vueltas la cabeza.
Pero por alguna extraña razón, siento que me vuelvo más ligera y feliz.
¡Soy completamente imparable ahora mismo!
“Nnnhh… Hip…Buaah…”
Directamente contrastando con mi emoción, Mera está… llorando.
¡Así que él es uno de esos borrachos llorones de los que tanto he oído hablar en las historias!
Supongo que es cierto; ¡realmente se echan a llorar tan pronto como toman un trago!
Espera, ¡ahora las cosas se están poniendo incluso más deprimentes!
“¡Eso no es bueno! ¡Tú, ven aquí! ¡Necesitas beber más!”

114

“¡¿Guh?!”
Oh cielos, lo está escupiendo. Qué desperdicio.
Supongo que no le ha gustado que trate de echarle el vino a la fuerza por la garganta.
“¿Qu-Qué está…?”
“¡Deja de parecer tan deprimido!”
Le agarro la cara, le abro la boca y le vierto el vino para dentro de nuevo.
“¡¿Bweh?! ¡Cof!”
Empieza a ahogarse. Quizás se le fue por la tubería equivocada.
Por alguna razón, es tan divertido para mí que no puedo dejar de reír.
“Guau, Blanca se está riendo. ¡Y hablando, ya que estamos! Esto es una locura.”
El Señor Demonio parece emocionado, pero mi estómago realmente me duele de tanto reír.
Mera está teniendo un ataque de tos, yo estoy rodando por el suelo riéndome, y el Señor
Demonio está observando.
Esto probablemente pueda parecer raro para cualquier espectador, ¿eh?
Sólo pensar en ello me hace empezar a reír de nuevo.
Vampy está dormida, por cierto. Le fastidió no poder beber con nosotros, por lo que tomo un
solo sorbito y la dejó inconsciente de inmediato.
Supongo que ella es lo que se llamaría un peso pluma.
“¡Cof! ¡Cof! Fiuu…”
Mera finalmente recupera la compostura un poco pero sigue tosiendo secamente mientras me
mira.
Supongo que incluso Mera puede enfadarse.
Su cara, que se ha puesto roja por el alcohol y la tos, está mostrando emociones mucho más
fuertes que lo usual.
“Hey, esa es una buena cara. Mucho más varonil que estar lloriqueando todo el rato.”
Mi comentario casual es la gota que colma el vaso de la ira de Mera.
“¡¿Qué sabrás tú de esto?!”
Él está gritando, levantando la voz de un modo que el nunca haría normalmente.
“¡¿Tienes alguna idea de lo que se siente al haber perdido todo y, además de eso, convertirte
en vampiro!?”

115

Incluso se olvidó de tener en cuenta al bebé chupasangre dormido.
Afortunadamente, el alcohol la tiene mortalmente dormida, así que ni siquiera se mueve.
Porque ya sabes, si ella hubiera escuchado eso, probablemente estaría muy deprimida…
Ya sea porque gritó justo después de toser o porque sus emociones reprimidas finalmente
salieron a la luz, Mera está jadeando mientras me mira con el ceño fruncido.
Venga ya.
“Ooh, así que esa es la razón por la que has estado actuando como si el mundo se fuera a
acabar, ¿eh? Qué problemón.”
Tomo otro trago de vino.
Vaciando mi vaso, dejé escapar un buen y gran “aaah” antes de volver mi mirada a Mera,
quien ahora me está mirando congelado y en shock.
Pero entonces su expresión empieza a cambiarse por rabia.
Continúo antes de que él pueda abrir su boca. “Quiero decir, yo ya he muerto y he perdido
todo una vez, también. Y soy una araña—lo sabes, ¿no? Ni siquiera con forma humana. Los
vampiros simplemente son un poco débiles a la luz solar, y tienen que beber sangre o lo que
sea. No vas a ganar ningún premio con esto, compañero.”
Ante eso, su boca simplemente se queda entreabierta, pero no salen palabras.
Perdiste todo, ¿eh?
Bueno, al menos estás vivo.
Sigues teniendo tu vida, por lo menos, y los pensamientos y creencias que has desarrollado
todo ese tiempo.
A mí me dejaron en un mundo totalmente diferente, donde todo eso era totalmente inútil.
Todo lo que tengo son mis recuerdos y un poco de conocimientos.
Incluso mi cuerpo cambió de humano a araña. Tuve que empezar desde la casilla de inicio.
¿Eres un vampiro ahora?
¿Realmente crees que es peor que ser una araña?
Sé que Mera está luchando con su moral humana o lo que sea, pero a mí me empujaron a un
juego de supervivencia de o matas o te matan donde ni siquiera tuve la oportunidad de
preocuparme por esa basura.
No es como si él tuviera que comer monstruos muertos venenosos si quiere vivir.
¿Vampiros? Ese es el modo fácil. Sigue siendo un humanoide; solo tiene que beber un poco
de sangre. Qué muermo.

116

Además…
“¿Le dirías lo mismo a ella?”
Señalo al bebé chupasangre dormido.
“Ella murió una vez y perdió todo, como yo. Luego renació como vampira. Y tras todo eso,
ella pasó por el mismo “perderlo todo” que pasaste tú, solo que para ella fue la segunda vez.
¿Lo captas? Ella perdió todo dos veces. Pero ella sigue esforzándose al máximo por ser
positiva y seguir adelante con su vida. ¿Puedes decir lo mismo tú?”
Mera suspira y mira al bebé.
Claro, mis circunstancias son diferentes a las de Mera. No es como si yo pudiera decir que
entiendo todo lo que él siente—todo lo que puedo hacer es imaginármelo.
Pero Vampy sabe exactamente por lo que él está pasando.
Él tiene a alguien en la misma situación que él justo aquí, pero está actuando como si fuese el
único que está enfrentándose a todos esos problemas.
Ni siquiera está pensando en ella.
¿Cómo se supone que puede ser su guardián si está actuando de este modo?
El tipo solo está tratando de mantener las apariencias cuando ni siquiera puede
comprometerse.
Eso es lo que más me molesta.
No quiero ni ver ni oír ese tipo de tonterías chapuceras.
“Si lo odias tanto, ¿por qué no te mueres?”
Me sirvo otro vaso del barril.
Los ojos de Mera se abren como platos mientras me mira con incredulidad.
¿Qué? ¿He dicho algo raro?
“Si tu vida apesta tanto, no tienes porqué obligarte a seguir viviendo, ¿no? Si quieres morir,
te puedo ayudar, ¿sabes? Lo haré tan rápido como pueda.”
Yo quiero vivir, así que nunca he considerado el rendirme y morir, pero oye, esa soy yo.
Probablemente haya algunas personas en el mundo que quieran terminar con todo.
Si mera dijera que ya no quiere vivir más, no veo por qué debería molestarse en seguir
haciéndolo.
Tomo mi vino de un trago y dejo en vaso.
Entonces agarro mi guadaña y la sostengo en el cuello de Mera.

117

“¿Y bien?”
Mera, presumiblemente sintiendo que no estoy bromeando, cambia del rojo brillante al
blanco pálido.
“No puedo morir.”
Su voz es débil y sus labios tiemblan.
“¿Hmm? No te escuuuchoooo.”
“¡No puedo morir! No debo morir aún, ¡especialmente por el bien de la joven señorita!”
Mera no suena guay de ninguna manera; su grito es más como un alarido.
Pero eso solo muestra lo en serio que lo dice.
“¿Ves? Entonces ya sabes lo que tienes que hacer.”
Guardo la guadaña.
Liberado de su filo, Mera se desploma débilmente.
“Si tienes una razón para vivir, si tienes orgullo o fe o lo que sea, ¿por qué estás
lloriqueando? Tienes algo que proteger, y eso es todo lo que hay. ¿Qué diferencia hace que
seas un vampiro ahora? Tienes que tragar con ello, sin dobles sentidos.”
Desestimo los problemas de Mera como si no fueran nada en absoluto.
Bastante cruel, si se me permite decir.
La única razón por la que puedo ser tan indiferente es porque es sus grandes problemas, no
los míos.
Pero tampoco puedo esconder como me siento realmente al respecto.
Mis palabras sorprenden a Mera que vuelve a estar en silencio, y cierra el pico.
Su mirada está en el bebé chupasangre dormido.
Parece estar desconectado en su pequeño mundo propio, así que lo dejo a ello y vuelvo a
beber.
<><><>
Cuando me despierto de nuevo, el mundo está patas arriba.
¿Eh? Mirando a mi alrededor veo que estoy suspendida bocabajo en medio del aire con un
montón de hilos colgados al azar entre dos árboles.
¿Cómo ha pasado esto?
No tengo ni idea.

118

Incluso cuando trato de revisar mis recuerdos para poner cada pieza en su sitio, no tengo
nada.
Veamos…
Ayer, el Señor Demonio trajo algo de alcohol, y nos lo bebimos.
Recuerdo esa parte.
Pero el resto está algo borroso.
Recuerdo que era sabroso y agradable, pero… ¿eso es todo? No sé qué más pasó.
Bueno, no sirve de nada quedarse del revés más tiempo.
Me libero del hilo enredado y desciendo al suelo.
“Buenos días”. Una voz extremadamente clara me saluda.
Dándome la vuelta, veo a Mera con una enorme y brillante sonrisa en su cara.
¿Eh? ¿Su personalidad siempre fue así?
“Gracias por lo de ayer. Gracias a usted, mis dudas se han despejado.”
¿Ayer? ¿Qué haría de nuevo?
“Ahora entiendo que lo que es importante no es en lo que me he convertido sino mis acciones
de ahora en adelante. Y sé lo que debo hacer. Hasta ayer, estaba tan preocupado por lo que
había sido de mí, que era incapaz de calmar mi determinación.”
Ehhh… no tengo ni idea de lo que está hablando…
“Pero a partir de ahora, no dudaré más. Debo aceptar el hecho de que soy un vampiro, y
demo proteger a la joven señorita con todas mis fuerzas.”
Oh, vale.
Guay. Buena suerte con eso.
Em, ¿qué más se supone que tengo que decir aquí?
No estoy segura de lo que pasó, porque no me acuerdo de ni una maldita cosa, pero supongo
que solucionó sus problemas de alguna manera.
Bueno, supongo que está bien siempre y cuando él deje de estar de mal humor a partir de
ahora, ¿no?

119

120

HERMANAS TARATECT MARIONETA: Monstruos coloquialmente conocidos como
“arañas marioneta”. A pesar de que son monstruos araña, se disfrazan de muñecas
humanoides y hacen funcionar las extremidades con hilos, empuñando un poder cercano al
de un monstruo de clase legendaria. Luchadoras altamente cualificadas, manejan armas con
sus seis brazos e incluso pueden usar magia. Su verdadero cuerpo es una araña del tamaño
de la palma de una mano en el centro de la muñeca; mientras que la araña en sí esté ilesa, la
marioneta puede sufrir cualquier cantidad de daño, haciéndolas excepcionalmente duras en
la batalla. Originalmente parecían maniquíes, pero gracias a la remodelación, han
empezado a tener un gran parecido con los humanos. Ahora tienen los nombres de Ael, Sael,
Riel y Fiel, y perfeccionan su feminidad con cada día que pasa.

121

Interludio 3: El Sueño del Sirviente
“Merazophis, esta noche bebemos.”
“¿Esta noche, Señor? Es decir, ¿otra vez?”
“Venga, ahora—no seas tan aburrido. Simplemente debo beber para poder continuar.”
Con sus deberes hechos para el día, mi señor saca una botella de sake.
Esta está lejos de ser la primera vez que me haya pedido que me una a él en una noche de
copas.
Según él, me pongo más emocional cuando he consumido alcohol y expongo las opiniones
que normalmente nunca diría.
Evidentemente, el maestro disfruta escuchando esas cosas.
“Oh querido. Pasando un buen rato sin mí, ¿eh?”
La puerta se abre, y mi señora entra en la sala.
Sus ojos ya están en la botella de sake de mi señor.
“Serás, sabes que si te unes a tomar unas copas con nosotros, seguramente te quedarás
dormida en menos de una hora.”
“No, estoy bastante segura de que puedo permanecer despierta esta vez.”
La señora es bastante débil al licor.
Un simple sorbo puede ponerla directamente a dormir.
Sin embargo, ella dice lo mismo cada vez y nunca deja de dormirse.
El señor sirve tres copas.
Entonces inicia un brindis y nuestras copas chocan ligeramente, emitiendo un sonido limpio.
Disfruto de la agradable fragancia mientras me llevo la bebida a mis labios.
Mi señor tiende a preferir un licor más fuerte, pero la bebida que bebemos juntos es bastante
dulce y suave en la garganta.
Al escuchar el sonido de un vaso puesto en el escritorio, me giro y veo a mi señora dar
cabezadas, tal y como esperaba.
Mi señor sonríe divertido, abraza a su esposa que se balancea suavemente y la levanta con la
mayor delicadeza.
Luego la acuesta suavemente junto a la durmiente Sophia y le acaricia la cabeza con amor,
con lo cual la señora cae en un profundo sueño.

122

El señor se ríe. “No parece gustarle quedarse fuera de nuestras noches de copas. Es bastante
entrañable.”
“De verdad que lo es.”
La señora, a quien conocía desde la infancia, siempre había sido honesta y adorable.
Aunque sabía que nunca sería así, no pude evitar caer prendado de esa sonrisa despreocupada
suya.
Y por eso, me alegro de que mi señor se convirtiera en su esposo.
Sé que él nunca le haría sentir mal.
Mientras que mi señora esté feliz, es sólo una nimiedad el encerrar estos sentimientos.
“Merazophis, lo siento.”
Y, sin embargo, ahora mi señor se disculpa con una mirada de angustia.
“No pude proteger a Serás de tan terrible desgracia. No fui lo suficientemente fuerte.”
Sacudo la cabeza en silencio. “No tengo ninguna duda de que ella fue feliz. ¿Cómo sino
podría dormir con esa expresión de paz?”
Ah, esa escena sigue grabada en mis ojos.
Mi señora durmiendo tranquilamente en los brazos de mi señor.
Se amaron hasta el final.
Sí, lo que pasó fue realmente desafortunado.
Pero mi señora fue amada por mi señor y estaba feliz.
Sé que eso es cierto, por lo que mi maestro no necesitaba disculparse por nada.
“Aun así, permíteme disculparme. Te puse en grave peligro y te endosé la carga de nuestro
dolor. Si no deseas soportarlo más, eres libre de dejarlo en cualquier momento. Lo sabes, ¿no
es así?”
“Más razón por la que no debería disculparse, Señor. Elegí proteger a la joven señorita por
mi propia voluntad.”
Así es. Esa era mi elección.
Protegeré a la joven señorita hasta mi último aliento.
“Amo John Keren, a quien aprecio como mi señor y mi amigo. Ama Serás Keren, a quien
amo como mujer. Deseo proteger a su hija. Porque ustedes me la han confiado, pero, por
encima de todo, porque quiero protegerla más que a cualquier otra cosa.”
Por supuesto.

123

Tengo una razón para vivir.
Y sin embargo, olvidé ese motivo y me dediqué únicamente a mis propios sentimientos.
Incluso cuando sabía cuanta preocupación le estaba causando a la joven señorita, a quien
había jurado proteger.
Debo protegerla y sin embargo, ella siempre me está salvando a mí.
“No dudaré nunca más. Protegeré a la joven señorita en su lugar.”
Eso es lo mínimo y lo máximo que puedo hacer.
No puedo bañarla en amor paternal como sus padres hicieron.
Pero puedo estar a su lado y apoyarla.
La joven señorita es fuerte.
Dudo que alguien tan débil como yo le pueda brindar mucho apoyo, pero haré todo lo que
pueda.
“No es el dolor lo que me llevo de ustedes dos. Es el amor, por ustedes y por la joven
señorita. Y nunca dejare que se vaya hasta el día en que muera.”
Mi señor sonríe ante esas palabras. A pesar de que el no llora, luce la cara de quien sonríe
entre lágrimas.
Entonces, silenciosamente, mi señor se acaba su bebida y se pone de pie.
Levanta a la señora dormida y empieza a caminar hacia la puerta.
“Merazophis… cuida de Sophia.”
Con eso, camina más allá del umbral.
***
Mis ojos se abren de golpe.
Mi mano, todavía intentando alcanzar a mi señor cuando cruzaba la puerta, no consigue tocar
más que el aire.
Sentía que si no estiraba mi mano, no volvería a ver a mi señor ni a mi señora nunca más.
Y estaba en lo cierto.
Ellos ya no están en este mundo.
Las lágrimas comienzan a humedecer mis mejillas.
Llevo mi mano extendida a mi cara, me limpio las lágrimas y me levanto.
Les debo haber causado una gran preocupación.

124

Tanta que se dignaron a aparecer en mis sueños.
Señor, Señora, no necesitan preocuparse más.
Protegeré a la joven señorita.
Este voto juro mantenerlo hasta mi último aliento.
Así que por favor, duerman y descansen en paz.

125

R3: El Viejo Desafía a los Dragones de Tierra
¡Estoy completamente desnudo!
¡En efecto! ¡Me he acostumbrado a este estilo de vida en cueros!
Mi vergüenza hace tiempo que se fue volando por la ventana a algún lugar más allá de las
estrellas.
De hecho, ¡ni siquiera estoy seguro de si tenía algo como eso para empezar!
Ha pasado algún tiempo desde que empecé a vivir entre las arañas.
Como el cavernoso Gran Laberinto de Elroe no ha sido tocado por la luz del sol, mi sentido
del tiempo se ha vuelto bastante confuso.
Por lo tanto, no sé por cuánto tiempo he estado aquí exactamente.
Sin embargo, seguramente no han sido pocos días.
Digo esto con certeza, ya que todas mis habilidades han aumentado considerablemente.
Desde que vine aquí, mi tasa de crecimiento ha sido remarcable.
Verdaderamente, debo preguntarme que he estado haciendo con mi vida hasta ahora.
¡Mientras pueda aprovechar este valioso tiempo para buenas prácticas, estar desnudo no me
importa nada!
Dejé de lado las ropas, consumí monstruos y dormí en medio de la naturaleza.
Maravilloso.
Verdaderamente, así es como las criaturas están destinadas a vivir.
No puedo evitar preguntarme si construir casas, ponerse ropa y consumir alimentos
cocinados son exactamente el tipo de acciones que han hecho que la humanidad degenerara.
Si es posible, continuaría viviendo así por el resto de mis días.
Sin embargo, ahora hay una nube negra que se cierne sobre este estilo de vida.
Las arañas se han dado cuenta, también, y están hablando sobre ello.
Es un problema que nos afecta a todos nosotros: la escasez de alimentos.
Las arañas y yo hemos cazado los monstruos en esta área tan a fondo que no queda nada para
comer.
La única fuente de comida posible en el Gran Laberinto de Elroe son los monstruos.
Si los monstruos se han ido, no queda nada para comer.

126

Casi hemos cazado la parte circundante del Estrato superior hasta la extenuación, e incluso
en el Estrato medio, uno debe viajar largas distancias antes de encontrarse con ningún
monstruo.
Sería altamente peligroso aventurarse en el extremadamente caluroso Estrato Medio.
Por lo tanto, el Estrato Superior es la única opción, pero no quedan más monstruos dentro del
radio de uno o dos días de viaje.
Si lo malo se vuelve peor, puedo teletransportarme de vuelta al pueblo, pero las arañas no
tienen esa opción.
Las arañas tienen una familia considerablemente grande, también, lo que significa que tienen
muchas más bocas que alimentar.
Además de eso, su número solo ha crecido desde que llegué.
Hay demasiados como para que me ponga a contar en este momento.
A medida que las arañas continuaban multiplicándose, habían comenzado a quedarse sin
monstruos que cazar.
Incluso si viajan a algún otro lugar para cazar, estarían hambrientas en el momento en el que
regresaran.
La situación es básicamente una hambruna, y pronto estará en su punto álgido.
Me parece que la única solución para todo el grupo de arañas es migrar. ¿Qué es lo que
planean hacer?
***
Naturalmente, las nueve arañas que sirven como sus líderes han notado los mismos
problemas que yo.
Como siempre, hablan entre ellas usando Telepatía en un lenguaje que no puedo entender.
Finalmente, llegan a algún tipo de conclusión y se dirigen al resto de arañas con Telepatía.

127

128

Luego, las nueve de ellas empiezan a preparar un Teletransporte a Gran escala sobre las
arañas.
Lo reconozco porque yo mismo tengo ese mismo hechizo.
Qué talento tan increíble.
La velocidad con la que desarrollan el hechizo, el trazado perfecto de la runa, la eficiencia.
Todo es muy superior a mi propia magia.
Asombroso.
Las arañas están listas para ser teletransportadas, y yo me mezclo entre ellas.
En muy poco tiempo, el hechizo está completo, y todos nosotros somos inmediatamente
teletransportados a un lugar diferente.
Llegamos a una caverna oscura, similar a la que acabamos de dejar.
Sin embargo, el aire se siente pesado aquí, repleto de mucha más tensión que la anterior
caverna.
Mi habilidad de Percepción de Peligro está reaccionando intensamente.
Las arañas parecen sentir lo mismo.
Han entrado en modo batalla, permaneciendo en máxima alerta.
Pero como si se estuvieran burlando de ello, una de las arañas más cercana al borde del grupo
es atacada.
Su cuerpo es aplastado, matándola al instante.
Ha sido perforado por una garra metálica.
Todo el cuerpo del monstruo, con forma de insecto, emite un brillo metalizado.
Rápidamente uso Apreciación en él y me doy cuenta de que se llama Utoeudo de Elroe: un
monstruo el cual no había visto ni oído de él en mi vida.
Pero lo que realmente me aterroriza es su estatus.
Sus estadísticas físicas, a saber, su ataque, defensa y velocidad, están por encima de los
1,000.
Un monstruo considerablemente poderoso.
El Utoeudo de Elroe mueve sus garras, atacando a las arañas.
Sin embargo, esas arañas no son monstruos ordinarios, tampoco.
Se extienden alrededor del Utoeudo, cubriéndolo en su hilo desde todas las direcciones y
dejándolo inmóvil.

129

Una vez ha quedado atrapado, otras arañas le lanzan hechizos.
En cuestión de momentos, el Utoeudo de Elroe ha sido aplastado por el increíble trabajo en
equipo de las arañas.
Entonces no pierden tiempo en comerse su primera presa en un tiempo.
En el mundo exterior, sólo un aventurero experimentado podría haber cruzado espadas con
ese monstruo, pero aquí no es nada más que pasto.
Una araña se perdió en el proceso, pero puede ser reemplazada en poco tiempo.
Qué ejército tan aterrador.
¿Pero dónde diablos estamos, donde un monstruo tan fuerte deambule como si nada?
Ya que eso se llamaba Utoeudo de Elroe, seguramente aún estamos dentro del Gran
Laberinto de Elroe.
Pero jamás había escuchado de un monstruo así.
No… quizás sí que haya oído hablar.
Su nombre era sin duda nuevo para mí, pero sí que conozco un lugar donde los monstruos
fuertes corren a sus anchas.
El Estrato Inferior del Gran Laberinto de Elroe.
Un lugar donde se dice que está lleno de monstruos tan fuertes que ningún humano ha podido
pisar allí.
En el pasado, los aventureros habían descendido a él a través de grandes agujeros conocidos
como pozos, pero cualquiera que se atreviera era eliminado.
La única cosa que los supervivientes traían de vuelta era la información de que el lugar
estaba plagado de monstruos poderosos.
¿Podría ser este el Estrato Inferior?
Eso desde luego explicaría la pesada atmósfera que se enrosca alrededor de mi piel.
He venido a un lugar verdaderamente peligroso.
Y aun así, por alguna razón… hay emoción mezclada con mi nerviosismo.
¿Cómo de bien me servirán las habilidades que he perfeccionado en el Estrato Superior aquí
en el Estrato Inferior, el cual nunca ha sido explorado por el hombre?
No puedo esperar para descubrirlo.
***
Han pasado algunos días desde mi entusiasta llegada.

130

Ya no tengo tanta energía.
Por eso seguramente voy a morir aquí.
El Estrato Inferior del Gran Laberinto de Elroe supera mi imaginación.
Monstruos tan fuertes como el Utoeudo de Elroe, o más, nos atacan sin cesar.
Sólo uno de estos monstruos podría causar el pánico generalizado en el mundo exterior, pero
aquí sólo son uno más del montón.
Realmente aterrador.
Igualmente aterradoras son las arañas que sin esfuerzo hacen retroceder a esos monstruos.
Yo, también, participo un poco en esas batallas para asegurarme mi propia porción de
comida, pero mi confianza falla cada vez que lo hago.
Los monstruos rechazan mi magia fácilmente, hasta el punto donde ni siquiera puedo decir si
realmente les golpeé.
A menudo no lo hago, porque mi magia tarda demasiado en prepararse.
E incluso si alcanzo mi objetivo, tiene poco efecto, ya que solo puedo hacerlo con los
hechizos más débiles los cuales puedo lanzar rápidamente y en gran número.
Si quiero causar daños, debería conseguir un hechizo más poderoso.
Pero esto lleva tiempo, lo que permite al enemigo leer fácilmente mis intenciones y
esquivarlo.
Sin embargo, los hechizos que no llevan tanto tiempo para prepararse son demasiado débiles
y causan muy poco daño aunque acierten.
Desearía una magia que pueda ser lanzada fácilmente y que aun así haga una gran cantidad
de daño.
Pero por mucho que me estruje el cerebro, la solución no llega fácilmente.
Aumentar la velocidad a la que construyo las runas para los hechizos sería un proceso lento.
¿Qué voy a hacer?
<><><>
Ya no tengo más tiempo como para preocuparme de esas cosas.
Las arañas lo notan, también, y la tensión se agudiza.
Están viniendo.
Monstruos incomparables a cualquiera que hayamos visto hasta ahora.
Sí, los monstruos que nos hemos encontrado han sido fuertes.

131

Pero temblarían de miedo ante lo que se está acercando ahora.

132

133

Dragones de tierra.
Tres de ellos, nada menos.
El Dragón de Tierra Kagna, el Dragón de Tierra Gehre y el Dragón de Tierra Fuit.
Los dragones son una existencia única incluso entre los monstruos.
Son la forma evolucionada que puede tomar un wyrm tras muchos años.
Se dice que los dragones viven en lo profundo de la naturaleza, lejos de la influencia humana,
y castigan a cualquier tonto que ose poner un pie en sus tierras.
Guardianes de la naturaleza.
Monstruos de rango S que ejercen un poder absoluto.
Y hay tres de ellos aquí.
Incluso yo siento miedo ante tres dragones.
De hecho, esta es la primera vez que veo a uno.

134

Ha habido ocasiones donde dragones han aparecido en el territorio humano, pero estos son
casi siempre individuos jóvenes que han evolucionado recientemente.
Aunque pueda ser de rango S, un dragón inmaduro que está demasiado confiado en sus
aptitudes seguramente puede ser derrotado por humanos.
Aunque incluso entonces, la victoria suele conllevar un costo significativo.
Sin embargo, los tres dragones que ahora mismo están ante mis ojos no son tan novatos.
El nivel de Fuit es ligeramente bajo, pero los otros dos, Kagna y Gehre, son de un nivel lo
suficientemente alto como para que haya pasado algún tiempo desde que evolucionaron.
Estos son verdaderos guardianes, con una presencia que avergonzaría a cualquier cachorro
que apareciera cerca de un asentamiento humano.
Y ahora, estos dragones nos están mostrando sus colmillos.
Sería imposible no estar aterrado.
Las arañas parecen sentirse del mismo modo.
Incluso las nueve en el centro han entrado en pánico, gritándose frenéticamente la una a la
otra a través de Telepatía.
Pero los dragones no van a esperar.
Gehre salta hacia delante.
El dragón delgado y esbelto es tan rápido como sugiere su apariencia; se acerca a las arañas
en un instante y ataca con sus garras en forma de cuchilla.
Las arañas de las líneas del frente son sencillamente cortadas por la mitad, sin ni siquiera un
momento para reaccionar.
Otras arañas disparan con hilo, pero el dragón lo esquiva con facilidad.
Qué velocidad tan increíble.
Lo supe desde el momento en que miré sus estadísticas, pero verle en acción es aún más
sorprendente.
Gehre es un luchador físico de alta velocidad.
Utiliza su velocidad para continuar atacando y entonces esquiva de nuevo, haciendo poco
favor a las arañas.
Entonces, mientras Gehre las conduce hacia una esquina, las arañas son asaltadas por una
explosión.
Es el ataque de aliento de Kagna, lanzado desde cierta distancia.
La majestuosa apariencia de Kagna es como la de una fortaleza viviente.

135

Permaneciendo inmóvil, lanza otro aliento.
Su fuerza destructiva es tal que cualquier araña que recibiera un golpe directo del ataque se
desintegraba sin dejar rastro.
Las arañas toman represalias con magia por su cuenta, pero eso no está causando ni la más
mínima cantidad de daño.
La defensa de Kagna es perfecta.
Su enorme cuerpo significa que su velocidad es lenta, pero a cambio, tiene una excelente
defensa.
La magia de las arañas, la cual ha enterrado a innumerables monstruos del Estrato Inferior,
no puede hacer ni un rasguño a las escamas de Kagna.
Gehre lanza a las arañas por los aires con velocidad, y Kagna ataca con poderosos ataques de
aliento mientras están distraídas.
Incluso si las arañas intentan defenderse, los ataques sencillamente no funcionan el Kagna, y
Gehre es demasiado rápido como para acertarle.
Sólo un dragón de tierra ya sería peligroso, pero ahora hay dos de ellos trabajando juntos.
Esta horrible combinación está infligiendo terribles pérdidas a las arañas, que hasta ahora
habían derrotado monstruos del Estrato Inferior sin ningún problema.
Y además de eso, estos dos no son los únicos oponentes.
Cuando los otros dos hacen una pausa por un momento, Fuit mantiene a las arañas bajo
control con ataques perfectamente sincronizados.
Fuit usa magia para bloquear a las arañas que intentan huir de los ataques de aliento de
Kagna, corta el hilo que intenta capturar a Gehre, y da vueltas alrededor del campo de batalla
siempre que es posible.
Los movimientos de Kagna y Gehre son difíciles de seguir en las sombras, pero Fuit puede
que sea el que está causando más bajas.
Aunque su nivel y sus estadísticas son más bajos que los de los otros dos, Fuit puede que se
convierta en el más poderoso de todos más pronto que tarde.
Sus instintos son simplemente notables. Sabe perfectamente qué hacer y cuándo hacerlo.
Esto no va bien.
A este ritmo, las arañas pueden desaparecer por completo.
Aún quedan muchas de ellas, pero si sus ataques son ineficaces, su número no tiene sentido.
Bien podrían perder esta batalla.
Mientras vigilo la lucha, rápidamente construyo runas mágicas.

136

No puedo quedarme aquí mirando como las arañas y los dragones de tierra luchan.
No, he estado construyendo runas todo este rato.
Estoy preparándome para usar el hechizo de ataque más poderoso de toda la magia
disponible para mí.
El problema es si golpeará a su objetivo.
Apenas puedo seguir los movimientos de Gehre con mis ojos, así que dudo que pueda
acertarle con mi magia.
Y aunque Fuit no es tan rápido como Gehre, está revoloteando tanto por el campo de batalla
que sería difícil apuntarle.
Por proceso de eliminación eso deja a Kagna como mi única opción.
Pero incluso Kagna es más rápido que los otros monstruos del Estrato Inferior.
Su velocidad es insignificante en comparación con sus otras estadísticas, pero sigue estando
en los miles.
Debo atraparle mientras esté distraído de algún modo, o esquivará mi hechizo.
Justo entonces, un grupo de arañas carga contra Kagna en un ataque suicida.
¿Acaso sabían qué necesitaba, o fue una simple coincidencia?
Más de la mitad de ellas son eliminadas por el aliento de Kagna, pero las pocas
supervivientes se las arreglan para envolver hilo alrededor de Kagna.
El enorme dragón se retuerce. Incluso un dragón de tierra no puede escapar del hilo de las
arañas tan fácilmente, parece.
Mientras Kagna lucha, más hilo se envuelve a su alrededor, restringiendo sus movimientos.
En ese momento exacto, mi hechizo está completo.
“¡Volved!” Grito a las arañas, aunque no sé si lo entenderán.
Las arañas se escabullen de Kagna, y yo desato el hechizo en el dragón con todas mis
fuerzas.
Magia Infernal nivel 2: Lanza Infernal.
Una enorme lanza de fuego asalta el cuerpo de Kagna.
El fuego es mi mejor elemento mágico, y Magia Infernal es su forma más poderosa, así que
este hechizo es la magia de más alto nivel que puedo usar.
Manifiesta el poder más destructivo de cualquiera de mis hechizos.
El hilo de las arañas envuelto alrededor de Kagna se prende en llamas, y el enorme cuerpo de
Kagna desaparece en un infierno de fuego.

137

El Gran Laberinto de Elroe, normalmente envuelto en oscuridad, se ilumina por la llamarada.
Pero eso es solo por un instante.
Entonces el fuego se dispersa con la misma rapidez.
Kagna reaparece, sacudiéndose las llamas.
Completamente ileso.
¿Pero cómo? No puedo creerlo.
Desde luego, ya sospeché que mi hechizo no sería suficiente como para derrotar a Kagna. La
diferencia entre nuestras estadísticas era demasiado grande.
Incluso aun así, pensé que al menos le infligiría alguna herida.
Pero no tuvo ningún efecto en absoluto.
Así que este es el poder de un dragónLos rumores son ciertos, entonces, la magia no funciona en ellos.
Si este hechizo no va a funcionar en Kagna, entonces no tengo ningún modo de dañarlo.
Mientras me doy cuenta de mi inutilidad, los ojos de Kagna se vuelven hacia mí.
Su boca se abre, las chispas de un ataque de aliento se unen.
¡No!
Me lanzo a un lado justo a tiempo, evitando el golpe directo del aliento.
Aun así, roza mi cuerpo.
Empapado en sudor frío, me arrastro por el suelo, huyendo tan rápido como puedo.
¡Debo escapar o moriré!
El mundo es mucho más amplio de lo que me imaginaba.
Cuando pienso que otras bestias como estas podrían existir más allá de mi conocimiento, me
hace ver una y otra vez lo poco que sé.
Soy consciente de la existencia de los monstruos de clase legendaria, pero ahora me doy
cuenta de que nunca había concebido cómo de aterradores deben ser.
Estos dragones son de clase S, un paso por debajo de la legendaria, y ya son desmedidamente
aterradores.
No tengo ninguna posibilidad contra ellos.
Volviendo a las líneas de frente, Kagna ataca a las arañas con su aliento.

138

Gehre apunta a las brechas que este crea en las filas de las arañas, alterando más su
formación.
Mientras Gehre profundiza en sus rangos, las arañas intentan rodearlo, pero Fuit las mantiene
demasiado preocupadas.
Todavía quedan muchas arañas.
Pero no tienen forma de pelear contra el abrumador poder de los dragones de tierra.
A este ritmo, es sólo cuestión de tiempo hasta que las arañas sean aniquiladas.
Determinando que al menos yo debería sobrevivir, empiezo a preparar un hechizo de
Teletransporte, cuando de repente una lanza de oscuridad perfora el cuerpo de Gehre.
Mi Lanza Infernal fue incapaz de romper la piel de Kagna, pero esta lanza ha atravesado a
Gehre sin lugar a duda.
El dragón deja escapar un angustiado rugido que hace eco en toda la caverna.
Con el cuerpo de Gehre atrapado por la lanza de oscuridad, las arañas se lanzan al ataque.
Con todo lo rápido que Gehre podía esquivar los ataques hasta ahora, no tiene ninguna forma
de hacerlo mientras está herido y atrapado en un lugar. Su cuerpo gigante es casi tragado por
una ola de innumerables arañas.
Dada la alta defensa de Gehre, aún podría sobrevivir, pero dado que las arañas están
apuntando a la herida que creó la lanza negra, no importa cómo de alta sea la defensa de uno,
esta sirve de poco si la herida abierta está bajo ataque.
La herida empieza a expandirse, con más cortes abriéndose a su alrededor.
Ni siquiera un dragón podría salir de eso ileso.
Fuit intenta liberar a Gehre, sólo para hundirse en el suelo repentinamente.
El cuerpo de Fuit produce un horrible sonido mientras se aplasta hacia abajo, como si
estuviera siendo empujado por una fuerza invisible.
¡Un ataque de atributo Pesado!
Recuerdo a la maestra usando ese mismo tipo de técnicas.
Pero ser capaz de clavar incluso un dragón de tierra al suelo requeriría un poder increíble.
Mientras Fuit estaba presionado contra la tierra, las arañas de alrededor cubren al dragón con
hilo, dejándolo completamente inmóvil.
El ataque pesado acaba pronto, pero a estas alturas, Fuit ya está atado en hilo y rodeado de
arañas.
Pronto encontrará el mismo destino que Gehre.

139

Las arañas intentan reunirse alrededor del dragón restante, pero Kagna es como una fortaleza
en movimiento, sacudiéndoselas fácilmente.
Sin embargo, eso es sólo hasta que una araña en particular llega a la escena a una velocidad
mucho más rápida que las demás—de hecho, incluso más rápido que Gehre.
Acelerando hacia Kagna, rápidamente hace un corte profundo en la para de Kagna con sus
patas delanteras en forma de guadaña.
Naturalmente, Kagna no puede permanecer de pie tras sufrir una herida como esa.
Lastrado por su propio e inmenso peso, Kagna se estrella contra el suelo con un ruido sordo.
Y de nuevo, las arañas pululan sobre el dragón caído.
Justo delante de mis ojos, Kagna, Gehre y Fuit han sido enterrados por una montaña de
arañas.
Cada uno de ellos trata de escapar, pero sus movimientos están restringidos por el hilo. Y
pronto no pueden luchar por más tiempo.
Nunca imaginé que dragones de tierra tan inmensamente poderosos encontrarían con este
tipo de destino.
Miro a las nueve arañas, los jugadores principales de esta victoria.
Ellas fueron las que atravesaron a Gehre con la lanza negra, quienes aplastaron a Fuit con el
ataque de atributo Pesado y quienes cortaron la pata de Kagna.
Estas nueve arañas están verdaderamente a y un nivel distinto de las demás.
De alguna manera, ellas pueden incluso compararse con ese grandioso ser en fuerza.
De verdad que siento miedo frente a ese poder, por supuesto. Pero más que eso, siento
emoción.
La lanza que atravesó primero a Gehre era probablemente la Lanza Negra, un hechizo de
Magia Negra.
Lo que lo pone en el mismo grado que la magia de Lanza Infernal que produje.
Y sin embargo, era mucho más poderosa que la mía.
Quizás la diferencia es debido a que mis estadísticas son más bajas.
Aun así, creo que el verdadero secreto detrás de la fuerza de esa lanza fue la gran cantidad de
poder mágico que contenía.
En lugar de simplemente usar el hechizo de acuerdo con la habilidad, agregaron magia
adicional en él.
Es bastante simple de describir, pero sé la difícil hazaña que es eso en realidad.

140

Sería algo como guiar una caudalosa corriente por un canal diminuto.
Por lo general, el canal se rompería.
Una vez que eso sucediera el exceso de poder mágico que uno intenta usar sería liberado en
un disparo fallido cuando la runa se desmoronara. En el peor de los casos, incluso podría salir
el tiro por la culata.
Pero usaron tal técnica con la mayor de las facilidades.
Debe ser posible.
Si esas arañas pioneras pudieron hacer eso delante de mí, no hay razón por la que yo no
pueda hacer lo mismo.
¡Después de aprender esa técnica, estaré un paso más cerca del pináculo de la destreza
mágica!
Mientras pueda encontrar una manera de adquirir esa habilidad, podré aumentar el poder de
mis hechizos y tal vez incluso aprender una forma más rápida de producir runas, ¡como
deseaba!
¡¿Podría incluso aprender a dar a los hechizos menos el mismo grado de poder que los
hechizos avanzados como Magia Infernal?!
¡Y si esa velocidad de construcción se convierte en la normal, revolucionará la magia!
¿Realmente puedo hacer tal cosa?
¡Claro que lo haré!

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. Ronandt Orozoi ha subido de LV68 a
LV69.>
<Todos los atributos han aumentado.>
<Bonificación en dominio por subida de nivel adquirida.>
<Puntos de habilidad adquiridos.>
<Condición cumplida. Se adquiere el título de [Aniquilador de Dragones].>
<Se adquieren las habilidades [Sangre Vital LV1] [Poder de Dragón LV1] como
resultado del Título [Aniquilador de Dragones].>
<Habilidad [Longevidad LV1] ha sido integrada en [Sangre Vital LV1].>
***
¿Hmm?
Entonces los tres dragones enterrados bajo las arañas han dado su último aliento.

141

De algún modo, parece que he formado parte de la batalla, y he adquirido el título de
Aniquilador de Dragones.
A pesar del hecho de que haya sido de tan poca ayuda.
Aunque realmente pensé que moriría, al final, fue una experiencia valiosa.
…Sí, realmente fue significativo.
Incluso aunque no pudiera hacer nada de nada.

142

Conversación 3: Reunión de las Mentes Paralelas #3, Los 3 Hermanos Dragones de
Tierra
“¡Eyyyy! ¡¿Tienen a un amigo nuevo ahora?!”
“¡No podemos vencer a tres de estas cosas!”
“No, yo creo que aún podemos ganar, pero aun así…”
“Quiero decir, me imaginaba que Kagna y Gehre estarían juntos, pero ¿quién iba a saber que
también habría uno nuevo?”
“Parece que el Entrenador Kagna ha reclutado a un jugador bastante talentoso.”
“¿Supongo que las verdaderas aptitudes de Kagna se basan en la gestión, no en la defensa?”
“¡Esto no va a ser tan sencillo como luchar contra Araba uno contra uno!”
“Quiero decir, son más débiles de lo que lo era Araba, pero es endemoniadamente más
difícil, ya que hay tres de ellos a la vez.”
“¡Sí, pero ya no somos sólo una, tampoco! ¡Mirad! ¡Nuestras increíbles fuerzas! ¡Los
abrumaremos con nuestra superioridad numérica!”
“No sé—eso no va a funcionar si la mayoría de nuestro ejército son solo principiantes.”
“Bueno, nuestro trabajo es respaldarlos.”
“¿Y qué vamos a hacer con el vejestorio loco?”
“No lo vemos, no lo oímos, no existe. En otras palabras, déjalo en paz.”

143

Interludio 4: La Chica Malhablada y el Joven Héroe Demasiado Amigable
Buenas, soy Aurel, la niña de ocho años favorita de todos.
Ese maldito chiflado no ha vuelto todavía.
¿Qué demonios está haciendo, dejando sola a una joven señorita como yo?
O sea, sé que el Maestro Ronandt es un mago super talentoso y todo eso, pero no creo que
eso permita que abandone a una niña de ocho años en una tierra lejana para emprender un
viaje o lo que sea.
¿Qué se supone que tengo que hacer?
No puedes culparme por llamarle chiflado en lugar de “Maestro” ahora mismo.
De todas formas, ya que me abandonó sin instrucciones, conseguí que ese pez gordo del
Imperio, Tiva, me diera algo de trabajo que hacer por ahora.
El pueblo en el que estoy en este momento tiene a alguna gente del ejército de Ohts, así como
algunos tipos del Ejército del Imperio.
Básicamente les estoy haciendo el trabajo pesado para ellos.
Fue bien que el chiflado al menos nos presentara aquel primer día.
De otro modo probablemente me habrían expulsado, diciendo algo como, ¡¿Quién demonios
eres tú?!
Este pueblo está siendo ocupado por un ejército invasor, y yo soy simplemente una niña del
Imperio, quien es un aliado de ese ejército.
Si tuviera que ir sola, probablemente sería asesinada en algún maldito callejón.
No es lo que yo llamaría pasar un buen rato.
“Oh, Aurel, justo a tiempo. Estaba a punto de salir para ir de compras. ¿Te importaría venir y
cargar mis cosas?”
El Señor Tiva me pide hacer trabajitos bastante a menudo.
Bueno, lo pide como una solicitud, pero quiero decir, él me está cuidando porque fui
abandonada por mi antiguo jefe.
No es como si pudiera decir que no.
“Seh, ‘tá bien.”
“Al menos podrías decir ‘sí, por supuesto’, ¿no crees?”
El hombre mayor sonría gentilmente.
Lo siento por eso.

144

Soy de la periferia, así que no es que vaya a empezar a hablar correctamente.
Pero Tiva es realmente un buen tipo, ayudando a una mocosa maleducada como yo.
Es tan amable, que podría cambiar de maestro y pasar el viejo chiflado.
Sigo al anciano al pueblo.
“Lo siento, Aurel. Odio hacer que una niña pequeña como tú me ayude a cargar las cosas,
pero por mucho que me duela decirlo, nadie más está libre.” Se disculpó el Señor Tiva.
“Cosas como estas no me molestan en absoluto, Señor. De hecho, si alguien se queja por
hacer su maldito trabajo, lo único que tiene que hacer es darles una buena patada en su culo.”
Mi comentario grosero hace sonreír al Señor Tiva.
Sé que el está realmente falto de personal.
No puede ser fácil dirigir una ciudad que acaba de ser tomada.
Técnicamente, Ohts está al cargo de las operaciones, así que el Imperio no tiene que hacer
mucho, pero el Señor Tiva sigue trabajando duro cada día.
De hecho, Ohts es una nación bastante débil, por lo que harían un trabajo de mierda
dirigiendo esta ciudad solos de todas formas.
Es por eso por lo que la gente del Imperio está yendo de un lado para otro sin parar a pesar de
que este no debería ser su trabajo.
A mí me iba bien, dado que significó que el Señor Tiva pudiera acogerme después de que el
chiflado me abandonara.
Pero debe ser como un dolor de muelas para la gente del Imperio en este pueblo.
Hace que las cosas estén bastante tensas por aquí.
“¿Hmm?”
El Señor Tiva frunce el ceño.
Una gran cantidad de personas se ha formado más adelante, gritando y burlándose.
Oh-oh. Parece que hay problemas.
“¿Qué estáis haciendo?” El Señor Tiva se dirige a la multitud.
Incluso sin gritar, su voz suena fuerte y clara.
El grupo de personas se queda congelado en el sitio y se gira para mirarnos.
Tan pronto como se fijan de su uniforme y se dan cuenta de que es un caballero del Imperio
de Renxandt, se dispersan en todas direcciones.
La única persona que se queda atrás es un niño que parece haber sido golpeado.

145

“Pensar que tantos adultos le harían algo así a n niño como este… Qué cruel. ¿Estás bien?”
El Señor Tiva le ofrece una mano al niño.
El niño, sin embargo, se levanta sin aceptarla.
Guau. Ahora que él está de pie, este chico es realmente bastante guapo.
“¿Son realmente ellos los crueles aquí?, me pregunto.”
Tiva parece confundido al principio; entonces sus ojos se abren, aparentemente dándose
cuenta de algo.
“A comparación de lo que les hemos hecho, es más que justo que permitamos esto a
cambio”, continuó el chico tristemente.
Creo que sé a qué se está refiriendo ahora.
Ohts saqueó y tomó el control de este pueblo.
Sin mencionar que lo hicieron atacando a pueblerinos inocentes mientras que sus luchadores
estaban lejos en un campo de batalla lejano.
El estimado señor del pueblo y su mujer fueron asesinados, y muchos de ellos piensan que
fue obra de Ohts, también.
Es natural que los ciudadanos supervivientes de este pueblo tengan un odio profundo hacia
Ohts.
Tanto que atacan a los hombres de Ohts casi a diario.
Pero hay algo que todavía no capto.
¿Por qué este chico habla como si los hubiera perjudicado personalmente?
No parece mucho mayor que yo, así que dudo que fuera parte del ataque al pueblo.
“No hay necesidad de que haga tal cosa, Sir Julius el Héroe.”
Las palabras del Señor Tiva golpean mi pequeño y confundido cerebro como una tonelada de
ladrillos.
¿Héroe? ¡¿Héroe?!
“¡¿Quéééé…?!”
No es culpa mía que gritara un poquito, ¿vale?
¡Quiero decir, es del héroe de quien estamos hablando!
¡¿Quién no se sorprendería si la mayor esperanza de la humanidad contra el Señor Demonio
resultara ser un niño pequeño?!

146

“Sólo le trajeron para que pudiera experimentar la batalla de primera mano. Ni una pizca de
culpa por lo que sucedió en esta batalla debería recaer en usted.”
“Pero desde su punto de vista, soy uno de los perpetradores. Desde que el héroe entró en
batalla contra ellos, incluso aunque no participara, han perdido todo el sentido de lo que es
correcto. Es por eso por lo que Ohts ha actuado tan injustamente. Con el héroe de su lado, el
Ejercito de Ohts se sentía como que debía estar en lo correcto. Que nada de lo que hicieran
podía estar mal. Incluso aunque yo no hiciera esas cosas, mi propia existencia es lo que puso
al pueblo en esa posición.”
Guau, suena bastante complicado.
“Falso. Independientemente de que técnicamente participara o no, el Ejército de Ohts atacó
este pueblo, no usted.”
“Aun así, no puedo perdonarme a mí mismo.”
El héroe mira alrededor con tristeza.
Su mirada se detiene en las casas que han sido quemadas hasta las cenizas y en toda la
restauración que aún queda por hacer.
Esos ojos están llenos de remordimiento y, aún más, determinación.
Aah, ahora lo pillo. Vale.
Este definitivamente es un héroe.
Puede que parezca de mi edad, pero casi nunca he visto a adultos parecer tan determinados,
no digamos niños.
“Señor Héroe…”
El Señor Tiva mira con tristeza al niño, viendo lo mismo que yo en sus ojos.
Puedo decir que se siente responsable como uno de los adultos que hicieron que este niño
sintiera una determinación tan intensa.
No sé realmente que está ocurriendo tras la determinación de este joven héroe o de la
complicada expresión del Señor Tiva.
“Vine aquí sin pensarlo, y ahora me arrepiento profundamente. De ahora en adelante, pensaré
y actuaré por mi cuenta. Nunca más dejaré que me utilicen simplemente porque soy un niño.
Niño o no, soy el héroe. No tengo intención de ser un títere que no esté a la altura de mi
título.”
“Entonces por favor cuídese. Si desea convertirse en un verdadero héroe, no debe lanzar por
la borda su vida así.”
El Señor Tiva da la advertencia en un tono suave.
“Pero debo ayudar a la gente de este pueblo de algún modo.” El héroe parecía descontento.

147

“¿Entonces dejará que le golpeen en silencio? Eso no le ayudará ni a usted ni a ellos en lo
más mínimo. Herirle tan solo aliviará su sufrimiento por un breve momento. Luego ellos
sentirán el dolor en sus propias manos por haberle golpeado y en sus corazones por herir a un
niño tan pequeño. Tarde o temprano, ellos olvidarán su sentido de la virtud por completo. No
debe dejar que nadie le golpee, tanto por el bien de ellos como por el suyo.”
Esa ha sido buena, Señor.
Parece que el héroe está sorprendido, también.
“Pero… ¿qué puedo hacer por ellos, entonces?”
“¿Por qué no cazas monstruos o algo?” Ups. Le contesté sin pensar. “¡Oh, em, lo siento!”
“No, está bien. ¿Qué quieres decir con ‘cazar monstruos’? “
El héroe me sonríe amablemente.
“Oh, ehhh… Bueno, ¿sabes que partes de la muralla de defensa de la ciudad se rompieron y
esas cosas? Tienen guardias vigilando las peores partes, pero hay otras áreas que parece que
se romperían realmente fácil. Así que lo que escuché es, que un montón de gente de este
pueblo están tan preocupados por que los monstruos rompan las murallas que a penas pueden
dormir por las noches. Hay muchos más monstruos en el exterior de los que solían haber,
también, porque son atraídos por el olor de la muerte o lo que sea, ¿cierto? Si derrotas a esos
monstruos, eso ayudará a la gente de por aquí, ¿no? Aunque imagino que eso es un trabajo
más para un aventurero que para un héroe.”
Los ojos del héroe comienzan a brillar mientras escucha mi explicación.
“¿Un aventurero?”
“Perdón, eh, ¿te he ofendío’ o algo?”
“No, no, todo lo contrario. Tienes razón. Tal vez pueda probar algo como eso. Gracias.”
Con eso, el héroe echa a correr.
El Señor Tiva y yo lo miramos marchar, luego terminamos nuestras comprar como
planeamos.
***
A partir del día siguiente, escuché decir que el pequeño héroe estaba fuera luchando contra
monstruos para mantener a la gente del pueblo a salvo.
Si me preguntas, suena como si tuviera los ingredientes para convertirse en un verdadero
buen héroe.
Ya sabes, de los que realmente hacen honor a su título.
Hablando de títulos, ¿cuándo demonios volverá el llamado “mago de la corte del Imperio”?

148

Puede que tenga un trabajo sofisticado y mucho poder, pero no es para nada bueno en el
interior.

149

V3: El Hombre Tras la Desgracia
Merazophis es un hombre increíblemente leal.
Juró lealtad a mis madres e, incluso después de su fallecimiento, continúa sirviéndome
fielmente.
La profundidad de esa lealtad no conoce límites.
Aunque ahora seamos compañeros de viaje, la verdad es que no sé mucho sobre la vida de
Merazophis.
Mientras mis padres estaban vivos, yo interpretaba el papel de un bebé normal, así que no
conseguía verlo o escucharlo muy a menudo.
Sin embargo, entendí algunas cosas en función a lo poco que pude presenciar.
Merazophis es un adicto al trabajo, También es una condición grave.
Parecía trabajar tan constantemente que en ocasiones me pregunté cuándo dormía.
En papel, él era el sirviente de mi padre, pero en realidad, era básicamente el mayordomo de
la familia.
O más bien, hizo ambos trabajos, el de un sirviente y el de un mayordomo.
La fuerza impulsora detrás de esa ética laboral fue su lealtad por mi padre y su amor por mi
madre.
Sí. Merazophis estaba enamorado de mi madre.
Si era tan obvio incluso para mí, quien tenía cero experiencias con el amor en mi anterior
vida, estoy segura de que era un secreto a voces que todos en la mansión sabían.
Un sirviente enamorado de la esposa de su señor. En un cuento de hadas, ese probablemente
sería el inicio de una historia de amor prohibida, pero en la realidad, no sería más que una
locura actuar de acuerdo con esos sentimientos.
Un paso en falso, y podría haber habido problemas serios.
Pero como estamos hablando de Merazophis, eso nunca sucedió.
Nunca hizo un movimiento equivocado.
En cambio, mantuvo sus sentimientos en su interior y actuó apropiadamente para con su
posición.
Él realmente quería que mi madre fuera feliz desde lo más profundo de su corazón, y
confiaba en que mi padre la cuidaría.
Creo que el hecho de que todos lo supieran era lo que lo hizo estar bien.
¿Cómo podían todos ser tan considerados los unos con los otros?

150

¿Cómo puedes desear la felicidad de otra persona incluso a costa de la tuya?
No lo entiendo.
La adoración de Merazophis por mi madre era tan obvia que hasta yo me di cuenta.
¿Cómo pudo suprimir esa pasión y confiársela a mi padre?
Ni siquiera puedo entender en qué está pensando. Para ser honesta, me asusta un poco.
¿Qué pasaría si un día decide abandonarme y marcharse para siempre?
Quiero decir, Merazophis era leal a mis padres, no a mí.
No es como si me hubiera jurado lealtad a mí.
Estoy segura de que su corazón aún permanece con mis difuntos padres.
Entonces, ¿qué debe pensar de la persona que los mató?
Es sencillo. Obviamente él debe odiar a cualquiera de los involucrados.
Está Potimas Harrifenas, el elfo que hizo el acto directamente.
Pero también están el Ejército de Ohts, la religión de la Palabra de Dios y el imperio, los
cuales estaban todos involucrados en la guerra.
En este momento, él todavía está a mi lado, pero qué pasaría si un día decide marcharse y
buscar venganza?
No puedo parar de preocuparme por eso.
***
“¡Ah!”
Ignorante de mis pensamientos, Merazophis está balanceando su espada con un grito
vigoroso.
Sin embargo, la hoja no corta nada más que aire.
Él no está haciendo golpes de práctica. Su oponente solo lo esquivó.
El sudor cubre a Merazophis como una cascada mientras sacude su espada
desesperadamente.
Supongo que los vampiros sí sudan, entonces, pienso distraídamente.
Mientras tanto, Merazophis tropieza y cae al suelo, claramente llegando a su límite. Aunque
intenta ponerse de pie, su cuerpo, sin duda, está fuera de combate.
Estoy sorprendida de que haya podido llegar tan lejos.
Desde mi punto de vista sus ataques fueron bastante decentes.

151

Incluso para mí estaba claro que sus movimientos no estaban exactamente pulidos, pero fue
capaz de cubrir eso con las altas estadísticas que ganó cuando se convirtió en vampiro.
Como sirviente, Merazophis sólo tenía suficientes aptitudes como para realizar un mínimo de
defensa personal.
Aun así, no es como si fuera un novato total, y sus altas estadísticas lo convertían en un
luchador decente en general.
Su oponente es quien es el problema.
Blanca, Quien ha estado esquivando sin esfuerzo todos sus valientes ataques, avanza su
guadaña gigante sin preocuparse por su condición actual.
Mientras ella evitaba su espada, incluso paró a comentar sus movimientos unas pocas veces.
Mirándola, me siento como si entendiera el significado de la frase más rápido que una bala.
Ni siquiera puedo seguir sus movimientos con mis ojos.
Blanca, sin embargo, no parece satisfecha. Ella sigue inclinando la cabeza de lado a lado y
balanceando su guadaña.
Merazophis está tan agotado que apenas se puede mantener de pie, aunque Blanca ni siquiera
parece cansada.
Esta es la realidad de la diferencia entre sus estadísticas.
Claro, Merazophis tienes estadísticas muy superiores a la mayoría de los humanos ahora que
es un vampiro, pero eso no importa. No para Blanca.
Sé lo duro que él ha estado trabajando.
Todas las mañanas, él practica su esgrima antes de que salga el sol.
Desde el día en que nuestro carruaje fue atacado por unos ladrones cuando volvíamos de casa
de mi abuelo, el día en que Blanca nos salvó de una muerte segura, el día en que toda mi vida
cambió.
Merazophis fue abatido por uno de los bandidos sin la menor resistencia.
Darse cuenta de su propia debilidad parece que lo dejó frustrado.
Empezando la mañana siguiente, comenzó a practicar con la espada antes del amanecer.
No es que eso fuera a ser suficiente para hacerlo increíblemente fuerte.
Merazophis era un civil ordinario sin habilidades de esgrima que comentar.
Sin embargo, siguió practicando todos los días y continúa haciéndolo incluso ahora.
Y sin embargo, todo ese esfuerzo no significa nada para Blanca.
Estoy segura de que debe ser todavía más frustrante para él.

152

Sé muy bien que Merazophis ha estado trabajando tan duro como ha podido.
Blanca es tal anomalía que lo sobrepasa completamente.
Él debe saber esto, también, pero sigue apretando los dientes.
Molesto consigo mismo por no ser capaz de hacer nada, sigue luchando por ser más fuerte.
Aunque no dice nada de eso, la determinación en sus ojos cuenta toda la historia.
Es completamente inverso a los ánimos bajos que tenía hasta hace poco.
Como yo le di un sorbo al alcohol e inmediatamente me desmayé el día en que Ariel trajo
aquellos barriles, no sé qué pasó después.
Pero definitivamente algo ocurrió mientras estaba dormida. A partir del día siguiente,
Merazophis parecía completamente renovado.
Tal vez fue algo tan simple como que él dejara escapar todas sus frustraciones acumuladas
gracias al licor, pero parece haber sido más que eso.
Es posible que Ariel haya hiciera algo, pero cuando traté de agradecérselo, ella tan sólo
insistió irónicamente, “No he hecho nada.”
No importa lo que ella pueda decir, Ariel es realmente buena.
Aunque ella actuó fría cuando traté de hablar con ella sobre Merazophis anteriormente, la
forma en que señaló mis defectos era exactamente lo que necesitaba.
Supongo que ella debe a ver hecho algo similar para ayudar a Merazophis a lidiar con sus
problemas. Ciertamente yo no pude ayudarlo.
Después de que Ariel me regañara, traté de pensar en qué podría estar preocupándolo.
Pero no tuve que pensar tanto.
Merazophis y yo perdimos el pueblo donde vivíamos.
Pero él vivió allí como humano mucho más tiempo que yo.
Él perdió más que yo.
Personas, lugares, tiempo… incluso su propia humanidad.
Incluso aunque yo no hubiera tenido otra opción, el hecho es que convertí a Merazophis en
un vampiro.
Ni siquiera pensé en cómo esto podría afectarle. Simplemente tomé las palabras—“No puedo
estar más que agradecido por eso”—al pie de la letra.
Todo lo que él ha perdido, y el peso de vivir como un vampiro de ahora en adelante…
Sería imposible no permitir que eso le preocupara en absoluto.

153

No puedo culpar a Ariel por no impresionarse cuando no me di cuenta de algo tan obvio.
Realmente no he estado pensando en nadie más que en mí misma.
Y sigo haciendo lo mismo.
Si pienso en Merazophis en lugar de en mí misma, lo mejor para él sería obviamente dejarlo
marchar, pero no puedo hacer eso.
Ahora él es un vampiro, pero sigue siendo una persona tan excelente como siempre, y no es
como que todo su pasado hubiera sido borrado.
Dado que él era básicamente el mayordomo de mi padre, estoy segura de que estaría bastante
solicitado entre otros nobles, y debe tener conocidos que lo acogerían.
Si revela el hecho de que es un vampiro dependería de la propia discreción de Merazophis,
pero conociéndolo, estoy segura de que aún lo aceptarían.
No importa qué camino elija, seguramente habrá peligro por delante.
Sería mucho mejor para Merazophis buscar un camino diferente que seguirme hacia tal
peligro.
Lo sé.
Sin embargo, sigo sin poder hacerlo.
Tengo miedo de dejar marchar a Merazophis.
Después de arriesgar su vida por protegerme, la idea de un futuro sin él a mi lado es
demasiado aterradora como para considerarla.
Realmente no pienso en nadie más que en mí misma…
<><><>
“Está bien, tengo hambre. ¿Qué hacemos?”
Ariel mira alrededor. Siguiendo su ejemplo, miro a nuestros alrededores, también, pero no
veo ningún sitio donde podamos comer.
De hecho, todo lo que veo son personas.
Estamos en un pueblo ahora mismo.
Este es evidentemente el pueblo más grande de la región; desde aquí, no debería tomarnos
mucho tiempo alcanzar la capital.
Como resultado, este pueblo está muy animado y lleno de gente.
Las multitudes son tan densas que cuando Merazophis me lleva en brazos, no puedo ver más
allá de los transeúntes.

154

“He estado en este pueblo antes. Hay un restaurante que recuerdo que era bastante bueno;
¿nos dirigimos hacia allí?”
“¡Genial! ¡Te seguimos!”
Los ojos de Ariel brillas mientras sigue a Merazophis. Parece estar ansiosa por probar su
restaurante recomendado.
Es difícil de creer que esta persona sea un señor demonio.
“Por aquí.” Merazophis nos lleva por un callejón.
Cuanto más avanzamos, menos personas veo alrededor de nosotras, hasta que parece que
estamos entrando en una tranquila zona residencial.
Entonces giramos en un callejón aún más estrecho, hasta llegar a una puerta sin distintivos.
Cuando Merazophis abre la puerta, suena una campana para anunciar nuestra llegada.
A pesar del exterior modesto, el interior del edificio se ve como un verdadero restaurante.
“Guau. ¿Cómo descubriste este sitio?”
“Mi señor era amigo del señor de este pueblo. Quien me habló de este lugar.”
Su explicación improvisada hace que mi corazón dé un vuelco.
Suena como si el señor de este pueblo hubiera conocido a Merazophis. Si era amigo de mi
padre, no hay forma en que no conociera a Merazophis.
Quizás esa persona aceptaría a Merazophis.
Mientras ese pensamiento me distrae, Merazophis y Ariel toman asiento.
Merazophis me coloca en el asiento junto a él. Es una silla para adultos pero aun así me
puedo sentar bien.
Aunque no estoy segura de su funcionaría igual para un bebé normal.
Justo cuando estamos sentados, un señor mayor aparece de la parte trasera del restaurante.
“¿Podría tomarles la orden?”
“Dos especiales del chef y algo que sea fácil de comer para un bebé, ¿si pudiera ser?”
“Por supuesto.”
Con eso, el señor mayor desaparece de nuevo.
Somos los únicos clientes en una sala más bien oscura.
No hay camareros ni nada que ver, tampoco, así que parece que el hombre está llevando el
restaurante por su cuenta.
No es un gran hombre de negocios, ¿no?” preguntó Ariel dudosa.

155

“No creo que el beneficio sea una prioridad para él.” Merazophis sonrió secamente. “Ese era
el propietario. Me han dicho que solía trabajar para el señor en cuestión. Es bastante
talentoso. Pero se retiró debido a la edad. Sin embargo, él todavía quería seguir cocinando,
por lo que decidió abrir este pequeño restaurante en un lugar apartado.”
“Ohh, ¿entonces el sólo cocina de vez en cuando?”
“Precisamente. Por lo tanto, se presume que sólo aquellos que lo conocen vienen a este
restaurante.”
Eso tiene sentido, no hay cartel en la puerta, así que si no sabes de esto, dudo que te des
cuenta de que hay un restaurante en el interior.
Él lo debe mantener como una especie de hobby ahora que se ha retirado de su trabajo
principal.
Así que el dinero es secundario.
Hay todo tipo de formas de vivir, ¿no?
Tal vez incluso para Merazophis o para mí…
“¿Pasa algo, joven señorita?”
“¡Oh! No, no es nada.”
Respondí automáticamente para disipar las preocupaciones de Merazophis.
No puedo hacerlo.
No puedo preguntarle si quiere ser libre.
Merazophis no parece convencido con mi respuesta, pero no presiona en el asunto.
Porque la puerta del restaurante se acaba de abrir, y otro cliente ha entrado.
El tintineo de la campana atrae todas nuestras miradas a la puerta.
El recién llegado es un hombre mayor, quizás un poco más joven que el dueño del
restaurante.
No quiero quedarme mirando por mucho tiempo, así que me giro, sólo para ver a Ariel
observando al hombre con la sonrisa desapareciéndole de su cara.
Inmediatamente, un escalofrío me recorrió la espalda.
Ella no está usando la habilidad de Intimidación, y no está en su modo sanguinario como la
he visto antes.
Pero definitivamente está lista para luchar.
Esa es la sensación que tengo, al menos.
“Con permiso.”

156

Ignorando la mirada de Ariel, el hombre se sienta.
En la mesa justo al lado de nosotros, aunque haya montones de sitios vacíos.
La razón se aclara con las siguientes palabras de Ariel.
“Cuanto tiempo sin vernos.”
La sonrisa vuelve a la cara de Ariel, y saluda al hombre de una forma amistosa.
¿Entonces se conocen? Eso explicaría por qué se ha sentado al lado nuestro.
Pero a juzgar por la reacción inicial de Ariel, no creo que ella esté necesariamente demasiado
feliz de verle.
“Efectivamente. Qué bueno verle otra vez. ¿O debería decir que es un placer conocerle?”
Esto es extraño. ¿Por qué él diría algo así si ya se conocían?
“Sirve cualquiera de las dos, ¿verdad?”
Merazophis parece tan desconcertado como yo por las palabras del hombre, pero a Ariel no
parece importarle.
“Entonces, ¿a qué debo este honor, Señor Pontífice de la Palabra de Dios?”
Las palabras de Ariel tardan un momento en asimilarse, así que no reaccioné de inmediato.
“¿Podría tomarle su orden?”
Para bien o para mal, el chef resurge apresuradamente de la parte trasera antes de que nadie
pueda hacer otro movimiento.
“Tomaré lo que sea que ella haya pedido, por favor.” El pontífice hace un gesto a Ariel.
“Por supuesto.”
Sin enterarse de la tensión en el aire, el dueño del restaurante vuelve a la cocina.
Echo otro vistazo al pontífice.
Parece ser un señor simpático y mayor totalmente normal.
Sus ropas no son nada en especial, tampoco, y lejos de ser exageradas como uno podría
esperar de los ricos, realmente él es bastante sencillo.
Si no me lo hubieran dicho, nunca habría imaginado que ese hombre es el cabecilla de la
religión de la Palabra de Dios, la religión más grande en el mundo.
Francamente, incluso después de haber escuchado a Ariel decirlo, todavía me cuesta creerlo.
¿Qué estaría haciendo alguien tan importante aquí sin un simple guardia?
“Bastante descuidado por tu parte mostrarte ante mí sin un escolta, ¿no crees? Sin mencionar,
que estás en territorio enemigo.”

157

Ariel señala exactamente lo que estaba pensando.
“No se preocupes. Hay pocos que conozcan mi cara.”
“Bueno, yo te reconocí.”
“Aun así, no tendría sentido que me preocupara por eso. No hay cantidad suficiente de
seguridad que pueda defenderme de usted, después de todo. En tal caso, no importa si me
encuentro con usted solo o con guardias a mis espaldas. Yo seré la única víctima si eligiera
atacarme.”
El pontífice habla con tanta naturalidad como si estuviera hablando del clima.
Lo cual solo hace que sea más difícil comprender completamente sus intenciones.
Solo después de que Ariel lance un suspiro exasperado me doy cuenta de qué significan esas
palabras.
El pontífice está diciendo que no le importa si muere.
Y a juzgar por la actitud de Ariel, no sólo no está mintiendo—sino que lo dice en serio.
Él ha venido aquí solo para encontrarse con alguien que podría matarle fácilmente,
simplemente porque es más eficiente que traer a los guardias.
No puedo imaginarme la cantidad de valor se necesitaría para hacer tal cosa.
Mientras proceso todo esto, el humilde señor mayor ante mí empieza a parecerme un
personaje mucho más misterioso e inquietante.
Por primera vez, le reconozco como el pontífice de la Palabra de Dios, un papel que ningún
hombre común podría tomar.
“Déjame preguntarte de nuevo. ¿Qué es lo que quieres? ¿No has venido solo para una charla
amistosa, ¿verdad?”
“En efecto.”
El pontífice asiente a las palabras de Ariel, como si estuviera reflexionando sobre algo.
Brevemente, su mirada se vuelve hacia Merazophis y hacia mí.
“Supongo que no tiene sentido tantearnos mutuamente andándonos por las ramas. Muy bien.
Tengo tres puntos a discutir. El primero es que me gustaría que dejara de involucrarse con la
religión de la Diosa. La segunda es solicitarle que comparta cualquier información que
pueda tener de los elfos. Y la tercera se refiere a sus dos compañeros de aquí.”
¿Quiere hablar de nosotros?
Apenas puedo seguir el ritmo de lo que está sucediendo.
Al mirar impotente a Merazophis, veo su rostro con una expresión sombría.

158

Es casi como la mirada que tenía cuando estaba enfrentándose a aquel elfo asesino en la
mansión.
La cara de alguien mirando al enemigo.
Así es. La persona delante de nosotros es un enemigo.
Él es el líder de la religión de la Palabra de Dios, quien cooperó con Ohts para ayudar a
destruir nuestro pueblo natal.
Detrás de Potimas, el hombre ante mis ojos es quizás nuestro enemigo más evidente.
“Ya veo. Muy bien escuchémoslo desde el principio, entonces.”
“Con respecto al primer punto, Ohts está planeando una nueva invasión.”
“¡¿Qué?!” Merazophis deja escapar una exclamación de sorpresa ante esa información.
Ignorándolo, el pontífice continúa. “Naturalmente, nosotros los de la Palabra de Dios
estaremos ayudándolos también. Por lo tanto, sería muy inconveniente para nosotros si usted
participara en la batalla en el bando de Sariella.”
No puedo evitar estar enfadada.
Merazophis parece sentirse igual, juzgando por lo apretado que está su puño debajo de la
mesa.
Estoy segura de que está mucho más furioso de lo que yo lo estoy, pero simplemente mira en
silencio sin más arrebatos, así que yo debo hacer lo mismo.
Nuestra mejor apuesta aquí es que Ariel maneje las cosas.
“Hmm. Suena como una solicitud bastante beneficiosa para ti.”
“Si pudiera hacer una solicitud adicional sería aún más beneficiosa, estaríamos muy
agradecidos si nos entregara a esa subordinada suya que causó la batalla más reciente—el
monstruo araña blanco al que la gente llama la Pesadilla del Laberinto.”
Casi dejo escapar una pequeña exclamación en ese mismo momento.
No estoy segura de que parte me hizo reaccionar así, pero enseguida me mordí la lengua.
Aun así, escuchar que Blanca aparecía en la conversación definitivamente me sorprendió.
“¿Y eso por qué, solo por curiosidad?”
“Esa criatura es la razón por la que estalló la guerra. No podemos dejarla libre sin más.” El
pontífice hace una pausa. “A no ser que ya esté muerta, en tal caso, mucho mejor.”
Su expresión no cambia en lo más mínimo.
Sin embargo, sus palabras suenan más afiladas que antes.
“¿Pensaba que no ibas a tratar de sondearme?” respondió Ariel con suavidad.

159

¿Sondearla? ¿Qué quiere decir?
El pontífice se ríe. “Dije que no tenía sentido, pero nunca dije que no lo fuera a intentar.”
“Eres un sinvergüenza, ¿no es así?”
Ariel suspira de nuevo.
“Quieres saber mi relación con la Pesadilla del laberinto y si ella, o yo misma, vamos a
ayudar a Sariella de ahora en adelante. Eso es lo que andas buscando, ¿cierto? Podrías haber
preguntado en lugar de tratar de provocarme a que lo diga.”
La voz de Ariel suena entre aburrida e irritada.
El pontífice estaba tratando de obtener información de ella a través de hacerle demandas
irrazonablemente agresivas.
Pero por supuesto esa clase de trucos no funcionan en Ariel. Ella pudo ver lo que tramaba a
través de sus intenciones con facilidad.
¿Cómo de tonto se ha de ser para intentar algo tan básico contra ella?
“Oh vaya. Parece que he fallado.”
El pontífice no parece particularmente decepcionado.
En cambio, me mira—o más precisamente, a Merazophis.
Así que no estaba atento a las reacciones de Ariel. ¡Estaba atento a las reacciones de
Merazophis!
Teniendo en cuenta los antecedentes de Merazophis, no hubiera sido sorprendente que
hubiera estallado con las palabras del pontífice.
Incluso si no, él podría al menos a ver reaccionado de un modo que le permitiera al pontífice
adivinar cierta información.
Me equivoqué al asumir que este hombre era tonto.
Él sabe lo que está haciendo después de todo.
Miro a Merazophis, advirtiéndole silenciosamente de que no haga ningún movimiento
revelador.
Evidentemente, él ha llegado a la misma conclusión que he llegado yo, porque me mira
directamente a los ojos y asiente levemente.
“En primer lugar, Dustin, esa cosa no es mi subordinada.”
Ariel eleva la voz ligeramente mientras se dirige al pontífice.
Dustin debe ser su nombre, supongo.

160

“Aunque probablemente ya te lo habrás imaginado. De todos modos, en lo que respecta a
eso, tengo las cosas bajo control. Eso es todo lo que puedo decir sobre ese asunto en
particular.”
Las palabras de Ariel son demasiado imprecisas para realmente ser consideradas
“información”.
A penas ha dicho nada de nada, pero el pontífice asiente satisfecho aun así.
“Si dice que tiene las cosas bajo control, Lady Ariel, entonces eso es todo lo que necesitaba
escuchar. Sin embargo, tengo curiosidad sobre como todo esto podría afectar a Sariella en el
futuro. ¿Tiene algo que decir al respecto?”
“No planeo hacer nada más en Sariella. Solo me detendré a visitar la capital y luego me iré a
casa. A no ser que alguien meta las narices donde no debe mientras tanto, eso es todo.”
“No temáis. No tengo la intención de hacer nada que provoque su ira.”
“Sí? No estoy segura si dejarme convencer por eso. Ya fallaste al controlar las cosas una vez.
Además, esas cosas que estás usando…”
“Le aseguro que mi control en los reinos es perfectamente estable. Sin embargo, es cierto que
intrusos inesperados y no deseados han causado problemas con anterioridad. Por eso, me
disculpo sinceramente.”
“Ajá. Así que hablas en serio esta vez, ¿eh?”
“Siempre hablamos en serio. Simplemente debemos asegurarnos de que nuestros planes sean
aún más herméticos esta vez. Por lo que nos gustaría evitar cualquier factor comodín.”
“Ya veo. ¿Así que ese comodín soy yo, aunque ya lo sabes, y Potimas, supongo?”
“Así es.”
Ariel y el pontífice continúan su conversación.
Por más que lo intente, hay algunas palabras claves e imprecisas e información omitida que
se me hacer difícil comprender completamente.
Las partes que tienen sentido para mí giran salvajemente por mi cabeza.
Estas cosas pueden tener un efecto importante en mi futuro y en el de Merazophis, después
de todo.
“Entonces para mi primer punto, consideraré que no tiene intención de trabajar con Sariella.
Por el segundo punto, sobre los elfos, tal vez sea mejor que lo discutamos junto al tercero. Es
decir, ¿quién es exactamente la niña que los elfos tienen como objetivo?”
Los ojos del pontífice están directamente sobre mí.
Él sigue teniendo la expresión de señor amable pero su mirada en penetrantemente afilada.

161

Merazophis levanta una mano como si me quisiera proteger de esa mirada.
Me está dando la espalda ahora mismo, así que no puedo ver su rostro, pero estoy segura de
que su expresión es muy siniestra.
A pesar de eso, el pontífice continúa mirándome.
“Naturalmente, no estoy pidiendo un nombre como por ejemplo, digamos, Sophia Keren. Lo
que quiero saber es quién es en su interior. ¿Acaso, por alguna causalidad, tiene los recuerdos
de su vida anterior?”
Completamente sorprendida, recupero el aliento.
Nunca podría haber esperado que el adivinara correctamente algo tan improbable.
Puedo decir que mi reacción le ha demostrado que estaba en lo correcto, porque por primera
vez, su expresión vacila.
“Cielos. No lo creía probable, pero… ¿es cierto? ¿Eso quiere decir que hay un bug en el
sistema?”
La actitud relajada del pontífice se escapa por la ventana.
Su expresión parece angustiada, pero no habla más por el momento.
El cambio repentino me sorprende, pero no tanto como el inesperado vocabulario que utilizó.
¿Sistema? ¿Bug?
¿Qué significa eso?
“¿Hola, coleguita? Vuelve a la realidad, ¿quieres?”
Ariel levanta las cejas ante el silencioso pontífice.
“Le ruego que me disculpe. Parece que estoy condenado a nunca escapar de este mal hábito
no importa las veces que renazca.”
“No es bueno pensarse demasiado las cosas, ¿sabes? ¿Por qué no simplemente dejas la mente
en blanco y te relajas un poquito?”
“Si pudiera hacer eso, sin duda que lo haría.”
El pontífice sonríe con desdén.
Siento como si estuviera viendo su expresión real por primera vez.
“El sistema está operando con normalidad. No te preocupes por eso.”
Justo después de que Ariel hablara, el chef emerge desde la parte trasera con platos en mano.
El pontífice cierra la boca antes de hablar y mira en silencio mientras el hombre sirve
nuestros platos.

162

El dueño del restaurante coloca silenciosamente la comida en nuestra mesa, se retira hacia
atrás y luego sale con más platos. O está sintiendo la atmósfera actual o no la ha notado en
absoluto.
En cualquier caso, repite el proceso unas pocas veces más, alineando todo tipo de platos en la
mesa.
Su experiencia como el jefe de cocina del señor está clara: Tan sólo echándole un vistazo a
cada plato, puedo decir que son frescos y deliciosos.
Un aroma rico y tentador llena mis fosas nasales.
Pero a diferencia de la comida de todos los demás, el plato frente a mí es sólo comida de
bebé, una papilla de verduras o vete a saber.
Sabía que esto iba a pasar, pero sigue siendo un poco deprimente.
“Bueno, no querremos que nuestra comida de enfríe mientras tenemos nuestra seria
conversación. Vamos a comer primero, ¿de acuerdo?”
<><><>
Una vez que el dueño desaparece por la parte de atrás, Ariel busca su comida.
Aunque el pontífice llegó más tarde que nosotros, su comida está lista, también, posiblemente
porque ordenó lo mismo que Ariel.
El pontífice dice una pequeña plegaria antes de empezar a comer su comida.
Merazophis también da las gracias antes de comer.
Sus oraciones son distintas; Merazophis, al que estoy acostumbrada a escuchar por ahora, es
de la Religión de la Diosa, mientras que el pontífice debe haber hecho la versión de la
Palabra de Dios.
Mientras que el orador de la Diosa ofreció su gratitud a la Diosa, la oración de la Palabra de
Dios parecía más una penitencia.
Antes de comer su propia comida, Merazophis recoge una cucharada de mi comida de bebé y
me la ofrece.
Normalmente, comería por mí misma, pero el pontífice está aquí. Si quiero fingir ser un bebé
normal, tengo que dejar que Merazophis me alimente.
Aunque no estoy segura si tiene mucho sentido mantener el papel a este punto. Es
vergonzoso, y el pontífice ya sabe que no soy normal. Pese a todo, le dejé que me alimentara.
Ariel y el pontífice comen en silencio.
El ambiente en la sala es tan dolorosamente sofocante que ni siquiera podemos disfrutar del
sabor de la presuntamente deliciosa comida que estamos comiendo.

163

Bueno, la mía es comida de bebé, así que probablemente no sea nada del otro mundo.
Terminamos nuestros platos en silencio.
Por un tiempo después, nadie habla.
“El sistema está operando con normalidad. Sin embargo, es cierto que una situación irregular
ha ocurrido.” Finalmente, Ariel corta el silencio. “Como resultado. No tuve más remedio que
intervenir. Francamente, ni siquiera yo puedo decir qué va a pasar de aquí en adelante. Pero
creo que está bastante claro que los tiempos están cambiando. El intento de tu gente de la
Palabra de Dios de aplastar a la religión de la Diosa es solo un eslabón en esa cadena, ¿no?”
El pontífice simplemente se sienta dócilmente, sin contestar a la pregunta de Ariel.
Pero… espera un segundo.
¿Qué acaba de decir Ariel?
¿La Palabra de Dios está intentando aplastar la religión de la Diosa?
¿No es que Ohts tratara de derrotar a Sariella?
“Entonces la Palabra de Dios, no Ohts, estaba detrás de la invasión de Sariella. ¿Es eso lo que
queréis decir?”
Merazophis rompe el silencio por primera vez, mirando a Ariel y al pontífice.
Hasta ahora, habíamos pensado que Ohts era el instigador principal del ataque a Sariella.
Pero lo que Ariel acababa de decir hacía que sonara como que la religión de la Palabra de
Dios es la que obligó a Ohts a atacar.
Puede parecer lo mismo, pero hay una diferencia muy grande.
Si eso es cierto, nuestro enemigo no es el pequeño país de Ohts sino la Palabra de Dios, la
religión más grande del mundo.
Sariella podría haber sido capaz de derrotar a Ohts, pero si la religión de la Palabra de Dios
es quien está realmente detrás de la guerra, nuestro país natal no tiene ninguna posibilidad.
“Sí, por supuesto. ¿Po qué una nación tan diminuta que podría ser derribada por una brisa un
poco fuerte cargaría en batalla por sí sola? ¿No oso pareció nada sospechoso que Ohts
empezara una guerra así como así?”
Ariel, no el pontífice, respondió a la pregunta de Merazophis, revelando que la religión de la
Palabra de Dios era la mente maestra tras el ataque a Sariella, como si esto fuera la cosa más
obvia del mundo.
El pontífice tampoco lo confirma o lo niega, pero el hecho de que él se mantenga en silencio
parece una confirmación para mí.
“¡¿Los creyentes de la Palabra de Dios odian tanto a los seguidores de la Diosa?!”

164

Merazophis rechina los dientes.
La relación entre la religión de la Diosa de Sariella y la Palabra de Dios aparentemente
siempre ha sido volátil.
Con esta guerra, deben estar planeando resolver las cosas de una vez por todas.
“Odio decirte esto, pero los motivos de este tipo no son tan simples. Pare empezar él
realmente no es tan devoto, ya ves. De hecho, es más como que él está luchando con los
dioses.”
Me lleva un momento procesar las palabras de Ariel.
¿Cómo podría el hombre que lidera la religión más grande en el mundo estar luchando con
los dioses?
Si eso es una broma, no me parece muy divertida.
Pero la expresión de Ariel es mortalmente seria. De hecho, está mirando al pontífice
acusadoramente.
¿Eh? ¿Así que esta es la verdad?
¿Acaso existen siquiera los dioses en este mundo?
Quiero decir, supongo que dado que todos escuchamos la voz de la “Palabra de Dios”, no
sería tan sorprendente si quien realmente hablara fuera un dios.
Pero teniendo en cuenta lo mecánica que es esa voz, personalmente lo encuentro un poco
difícil de creer.
“Mi ideología es irrelevante en este momento. Al fin y al cabo, las expectativas de una
persona no tienen sentido frente a los resultados reales. Eso es exactamente por qué estoy en
esta silla ahora mismo. ¿No estaríais de acuerdo?”
Supongo que por “esta silla”, se refiere a la posición de pontífice, no literalmente la silla en
la que se está sentando ahora en este restaurante.
Pero en general, sigo encontrando difícil comprender todo lo que están hablando el pontífice
y Ariel.
Dada la expresión de pensamiento profundo, Merazophis parece estar en el mismo barco.
Sin embargo, creo que su conversación requiere conocimiento de algo que aún no
conocemos.
Mientras estemos en blanco de ese algo, no creo que les podamos seguir el ritmo.
“¿Está realmente segura de que el sistema está operando con normalidad?”
Y creo que ese “algo” puede ser el “sistema” del que siguen hablando.
Pero hasta que nosotros sepamos que es esa cosa del “sistema”, eso no me ayuda en absoluto.

165

“Lo garantizo. El sistema está en perfecto estado de funcionamiento. De hecho, este podría
ser el momento en que más estable ha estado.”
“¿Es eso cierto? A pesar de la repentina disminución de energía MA?”
“Sep. No creo que eso sea exactamente parte del plan, pero no hay problemas con el sistema.
No con su funcionamiento al menos.”
“En otras palabras, mientras este puede estar funcionando con normalidad, ¿sigue habiendo
un problema fundamental?”
“Podrías decirlo así. Todo lo que se ha ido acumulando durante esos años se ha ido a la
basura. Si eso no es un problema, ¿Cómo lo llamarías?
“Eso es cierto. Un problema muy grave de hecho.”
Ambos, Ariel y el pontífice, suspiran abatidos.
No parece el tipo de cosas que dos enemigos mortales harían.
“Pero dejemos eso a un lado por ahora. No es exactamente el tipo de problema que podamos
resolver con unas pocas acciones simples. Tu mayor preocupación en estos momentos es
Sariella, ¿no?”
Con eso, Ariel cierra los ojos por un momento.
Entonces los abre de nuevo y habla.
“Empecemos con tus tres puntos principales. Número uno, en lo que respecta a mis acciones
de aquí en adelante, es como dije antes. En este momento, estoy planeando llevar a estos
muchachos a la capital de Sariella. Tras eso, lo que ellos hagan es cosa suya, pero de
cualquier manera, no estoy planeando quedarme en este país. No estoy planeando en hacer
nada para ayudar a Sariella, incluso si estos chicos deciden quedarse aquí. Siempre y cuando
nadie haga nada para cambiar mi opinión, eso es todo. Una vez haya abandonado el país, sois
libres de empezar una guerra o lo que sea que queráis.”
No puedo evitar estar un poco sorprendida por las palabras de Ariel. Suena como si se
estuviera lavando las manos respecto a nosotros.
Sé que ella no tiene realmente la intención de hacer eso. Aun así, escucharla hablar sobre este
país como si no le importara en lo más mínimo duele.
Especialmente ya que suena como si tampoco le importara si nos quedamos aquí o no.
Considerando lo mucho que nos ha cuidado hasta ahora, creo que debería preocuparse por
nosotros al menos un poco.
Pero tal como ella dijo, si nos quedamos aquí y nos vemos atrapados en la guerra otra vez,
ella seguramente no nos vaya a salvar esta vez.
Esa realidad hace que el camino que nos aguarda parezca oscuro.

166

“Número dos, los elfos. Yo misma no sé mucho sobre eso, realmente. Perolo que sí sé es que
tienen como objetivo al número tres, esta niña, al igual que otras personas como ella. El
mismo Potimas apareció, o al menos una de sus habituales marionetas, por lo que deben ir
bastante en serio con esto.”
Mientras habla de los elfos, especialmente de Potimas, la expresión de Ariel es de un
desprecio inocultable.
Tampoco me gustan, desde que tienen mi vida como objetivo y todo eso, pero mis
sentimientos están más cercanos al miedo que al odio.
Ese hombre intentó tomar la vida de Merazophis y la mía con indiferencia. No puedo olvidar
esos ojos fríos los cuales nos miraban como si no fuéramos más que basura que eliminar.
Para mí, el hombre llamado Potimas es como un espectro de la muerte en sí misma.
Sólo con recordarlo me dan ganas de temblar del miedo.
Si nos separamos de Ariel, ese hombre podría atacarnos de nuevo.
Si la religión de la Palabra de Dios atacaba Sariella, eso din duda sería un problema, pero
creo que Potimas podría ser incluso una amenaza mayor para Merazophis y para mí.
“Hmm. Sospeché que podría hacer algún tipo de movimiento, así que he estado en guardia. Y
si se mueve tan libremente, es casi peor de lo que me temía. Si no se hubiera encargado de él,
Lady Ariel, no sé qué podría haber ocurrido.”
“Siéntete libre de agradecérmelo.”
“Absolutamente, muchas gracias. Aunque estaría incluso más agradecido si hubiera borrado
todos los rastros de la batalla, no solo los cuerpos.”
“Ahh. Supongo que estaba usando una pistola y esas cosas, ¿eh? Cierto, cierto. No pensé en
esos pequeños detalles.”
“Está bastante bien. Nos encargamos del resto, así que no hay nada por lo que tenga que
preocuparse.”
El pontífice está hablando como si le hubiera hecho un favor a Ariel, quien más o menos lo
ignora.
Así que si las pistolas son usadas en este mundo, tienes que ocultar cualquier evidencia.
Blanca se encargó de los cuerpos, pero yo no estaba muy preocupada por cosas así en ese
momento.
Sin duda no estaba en ningún estado como para pensar sobre agujeros de bala o cosas como
esas.
Pero incluso si esas huellas se tienen que ocultar, ¿qué era exactamente ese cuerpo de
máquina que Potimas estaba usando?

167

Pensé que este era algún tipo de mundo de fantasía que estaba menos desarrollado que la
Tierra, con cosas extrañas como habilidades y estadísticas.
Pero la máquina de Potimas era fácilmente más avanzada que cualquier tecnología que haya
visto en la Tierra.
Hay algo muy extraño en este mundo.
Y Ariel y el pontífice saben claramente la verdad detrás de esto.
¿Es el “sistema” que siguen mencionando la fuente de la extrañeza de este mundo?
No estoy segura, pero está claro que Ariel y el pontífice no quieren que el mundo en general
conozca la tecnología de las máquinas.
“En cualquier caso, parece que nuestra información se ha filtrado de algún modo. El ataque
sorpresa de Ohts a la capital se ha visto comprometido.”
“Así que perdiste la guerra de la información, ¿eh?”
El pontífice asiente dócilmente ante el cruel comentario de Ariel.
“Sí, de hecho. Le dimos mucha importancia al secreto, y pensaba que nuestra organización
de inteligencia nos daría la ventaja, pero los resultados hablan por sí mismos. Simplemente
no podemos mantenernos al día con las redes de información de los elfos.”
Al ver la expresión seria del pontífice, la cara de Ariel también se pone seria.
“¿No hay nada que puedas hacer?”
“Hemos estado haciendo todo lo posible, pero nuestros esfuerzos han sido en vano”. El
pontífice niega con la cabeza sombríamente. “El círculo de devotos de los elfos está
creciendo. Y dado que ellos no se dan cuenta de que están pasando información a los elfos,
hay poco que podamos hacer para pararles. Son buenas personas que creen en la paz mundial
de los elfos de cara al público, así que es difícil intervenir.”
¿Verdadera paz mundial? ¿En un lugar donde los monstruos están en todas partes y los
humanos aún luchan entre ellos?
Qué reclamo más superficial. ¿Quién se creería eso?
“Lo más tortuoso de todo es el hecho de que hay algunos incluso entre los elfos que
realmente creen en ese ideal. Como resultado, no hay forma de saber si un elfo determinado
está directamente conectado a Potimas, así que si hacemos un intento descuidado de acabar
las cosas, puede que los problemas se giren hacia nosotros. Con la cantidad de poder que él
tiene ahora, podría incluso manipular el sentimiento público para volver a las personas en
contra de la Palabra de Dios.”
“Probablemente deberías encargarte de los elfos antes de encargarte de la religión de la
Diosa, entonces.”

168

“En efecto. Sin embargo, cuando fundé por primera vez la religión de la Palabra de Dios, los
elfos ya habías construido una posición sólida como una roca. No importa lo que haga, ellos
siempre estarán un paso por delante.”
Ariel y el pontífice suspiran al unísono otra vez.
En este punto, no está nada claro de si ellos son enemigos o aliados.
Inicialmente, la reacción de Ariel me hizo pensar que eran enemigos, pero en realidad no
parece ser así cuando parecen estar en sintonía de muchas formas.
“Bueno, ni siquiera yo puedo decir lo que están haciendo los elfos, pero sí que sé que no
puede ser nada bueno. Es Potimas de quien estamos hablando.”
“Bien dicho. Ese hombre siempre me pone enferma.”
… ¿Tal vez ellos sean realmente amigos después de todo?
“De todas formas, en cuanto a tu tercer punto, no creo que quiera decírtelo.”
O tal vez no. Parece que Ariel es bastante recelosa con el pontífice después de todo.
“¿Incluso si los elfos están involucrados y podríamos ser alguna ayuda en ese asunto?”
“Incluso así. Dejar que los elfos la usen sería el peor de los casos, pero ¿cómo sé que la
Palabra de Dios no haría lo mismo? No voy a mostrar mis cartas a alguien en quien no puedo
confiar.
Vale, me rindo. No puedo decir se son amigos o enemigos.
Creo que sería demasiado complicado como para resumir en términos tan simples, para ser
honesta.
“Pero eso quiere decir que podría intentar usarla usted misma, ¿no es así?”
“Si puedo, probablemente lo haré. Pero tengo la intención de priorizar sus propios deseos por
encima de todo.”
Creo que el que esté diciendo esto justo delante de mí demuestra que es sincera.
“Ya veo. Entonces hay más en ella a parte del hecho de tener los recuerdos de una vida
anterior.”
Estoy impresionada que el pontífice fuera capaz de adivinar todo eso de la poca información
que se le había dado, pero dudo que descubra nada más.
Quiero decir, ¿quién iba a imaginar que alguien podría ser un renacido de otro mundo?
Aunque, si él era capaz de imaginarse que yo tenía memorias de una vida anterior, ¿acaso eso
significa que tal cosa es relativamente común en este mundo?
“Bueno, eso es todo lo que quería decir. ¿Tienes algo que añadir?” Ariel se dirige a
Merazophis.

169

No, no solo a Merazophis. Ella me está mirando, también.
¿Eso significa que está bien que yo hable?
El pontífice me mira a mí y a Merazophis, también.
Miro a Merazophis y le envío un mensaje telepático que sólo él puede oír.
“Merazophis, si hay algo que quieras decir, puedes hacerlo.”
Yo no tengo nada que decir.
Quiero decir, hay muchísimas cosas que me gustaría decir, pero no creo que realmente pueda
organizar mis pensamientos lo suficiente como para expresarlos con sensatez.
Este hombre, el pontífice, es casi seguro mi enemigo.
Eso lo sé, pero honestamente, realmente no se siente como tal.
Quiero decir, no sé mucho sobre la religión de la Palabra de Dios.
Todo lo que sé es que es la religión más grande en el mundo, y que se opone a la religión de
la Diosa que se sigue en Sariella.
Lo que significa que básicamente no sé nada en absoluto.
Estoy segura de que hay un rencor profundamente arraigado entre los seguidores de la
Palabra de Dios y los de la Diosa, pero no tengo ni idea de lo que podría ser.
Y aunque sé que él está detrás de la guerra, eso no significa que de repente pueda verlo como
mi enemigo.
Lo que sucedió en el Condado de Keren sigue sin parecerme real.
Fue destruido antes de que pudiera formar un apego profundo al lugar, después de todo.
Me siento triste y enojada, pero es como si estuviera viendo esas emociones a través de un
panel de cristal empañado.
Pero estoy segura de que Merazophis lo siente de manera muy distinta.
Él pasó gran parte de su vida en el Condado de Keren, y perdió cosas que jamás podrán ser
reemplazadas.
Así que pienso que sería mejor que él hablara en lugar de alguien como yo.
Y, sin embargo, Merazophis niega con la cabeza.
“No hay nada que desee decir.”
Ariel, yo misma e incluso el pontífice nos sorprendemos.
“¿Estás seguro? ¿No quieres hacer alguna declaración enfadada o dos? Quiero decir, incluso
podrías matar a este tipo en este momento y nadie tendría ninguna queja sobre ello.”

170

El comentario de Ariel me parece peligroso, pero supongo que lo está diciendo porque es una
posibilidad muy real.
El pontífice dijo él mismo que vino solo sabiendo que podría ser asesinado.
Si nos basamos en la confirmación de Ariel, pienso que era verdad, y que realmente él lo
aceptaría.
“No. Tengo la sensación de que matarle aquí sería inútil. Estoy seguro de que no detendría el
flujo del tiempo. Además, su muerte no le haría lamentar sus acciones. En el mejor de los
casos, sólo serviría para aliviar brevemente mi resentimiento. Tal acto nunca podría
compensar la pérdida de mi señor, mi señora y todo el Condado de Keren. Tu vida es trivial
en comparación.”
Las palabras de Merazophis son despectivas, pero hay una oleada de sentimientos oscuros
detrás de ellas que no puede mantener completamente fuera de su voz.
Estoy segura de que hay muchas cosas que quiere decir.
Y sin embargo, él elige cerrar el pico.
“Soy el sirviente de la joven señorita. Si ella elige no hablar, no hay razón para que yo lo
haga. Todo lo que hago, lo hago para servirla.”
Así que por eso está manteniendo a raya sus emociones.
Pensé que sería mejor dejarlo hablar, pero está diciendo que si yo no voy a decir nada, el no
lo hará, tampoco.
Cada uno de nosotros nos tenemos en tan alta estima que es casi como un extraño punto
muerto.
Pero creo que estoy de acuerdo con eso.
“¡Pfff! Je-je-je. Dijo que tu vida es trivial.”
Por alguna razón, Ariel está mofándose.
“En efecto. Estaba completamente preparado para ser asesinado, pero no esperaba que me
dijeran tal cosa.”
La voz del pontífice es tan tranquila como siempre.
Pero, aunque puede que sea mi imaginación, de repente parece increíblemente frágil. Como
una planta a punto de marchitarse.
“Trivial, ¿no? Sí, supongo que tienes razón. Mi vida es bastante trivial de hecho. Siento que
debo disculparme por intentar ofrecer mi vida a cambio del dolor que os he causado. Lo
siento sinceramente.”
Entonces inclina su cabeza profundamente.

171

El líder de la mayor religión del mundo, inclinándose ante nosotros.
“Y sin embargo, no puedo parar. No debo hacerlo, pase lo que pase.”
Sentí un escalofrío recorriendo el cuerpo de Merazophis, así como el mío.
Porque ambos lo sentimos: el peso abrumador de la determinación que este viejo marchito
llevaba dentro de él.
Dice que su vida es trivial, pero se aferra a una convicción inquebrantable.
No lo entiendo.
¿Qué podría ser mucho más importante que tu propia vida?
“Ambos hemos asumido papeles difíciles”, murmura Ariel en voz baja, luego dice. “Bien,
entonces. No hay nada más de lo que hablar, ¿cierto? Vamos a marcharnos ya. Oh, pero si
quieres disculparte, puedes pagar la factura por nosotros. ¿Nos vamos?”
Ariel se levanta.
Merazophis la sigue conmigo en sus brazos, y nos dirigimos hacia la puerta.
Todo el tiempo, el pontífice mantiene la cabeza baja.
Merazophis actúa como si no se hubiera dado cuenta, pero yo mantengo mis ojos en el
pontífice durante todo el rato.
“Oh cierto. Está todo bien y correcto con que estés tan concentrado en Sariella, ¿pero no
deberías estar un poco más preocupado por los demonios, también?”
Justo antes de que salgamos, Ariel se dirige al pontífice otra vez.
“El nuevo Señor Demonio de esta generación soy yo, al fin y al cabo.”
Su comentario, el cual lo dice de manera bastante casual, evoca una reacción dramática en el
pontífice, cuya cabeza se levanta de golpe desde suposición inclinada.
Pero antes de que pueda decir nada, la puerta se cierra, con nosotros al otro lado.
<><><>
“¿Está segura de que fue sabio revelarse como Señor Demonio?”
Merazophis habla por primera vez desde que regresamos a nuestra habitación en la posada.
“Sí, está bieeen. Que él lo sepa no va a cambiar nada. Es como la religión de la Palabra de
Dios atacando a la religión de la Diosa. Nada de lo que haga nadie evitará que eso suceda
tarde o temprano.”
¿Entonces, eso significa que la guerra es inevitable?
“¿Qué hay de ti? ¿Seguro que no querías darle una pequeña lección?”

172

“Como ya dije antes, si la joven señorita no desea hablar, entonces yo no tengo nada que
decir, tampoco.”
Merazophis me acuesta en la cama mientras responde.
“Deberías haberle regañado sin preocuparte por mí.”
Mi voz a través de Telepatía está un poco malhumorada.
Yo me quedé callada sólo por que pensé que Merazophis hablaría por los dos.
Aun así, al final, quizás las cosas eran un poco mejor así.
No creo que nada de lo que dijo Merazophis hubiera llegado a ese viejo. O incluso si lo
hubiera hecho, seguramente no hubiera alterado su curso de acción.
Las palabras de Ariel lo confirmaron, pero aún más convincente era la poderosa
determinación que sentimos del propio pontífice.
Al final, las acciones de Merazophis probablemente fueron las mejores, aunque eso no me
hacía sentir mejor.
Pase lo que pase a partir de ahora, estoy segura de que nada eliminará por completo nuestra
ira y dolor.
Incluso si matamos al pontífice y destruimos toda la religión de la Palabra de Dios, eso
seguiría sin cambiar.
Esto era lo mejor.
Pero así es como me siento al respecto.
“Merazophis… De ahora en adelante, me gustaría que confiaras en tus propios sentimientos
en lugar de sólo priorizar los míos.”
Anteriormente, Merazophis se abstuvo en mi nombre. Es posible que se sienta diferente, en
el fondo.
No puedo soportar verlo reprimir sus sentimientos sólo para protegerme.
Siempre acaba haciéndome sentir responsable y culpable.
“No quiero que trates de ser un títere sin emociones por mí. No tienes que ponerme primero.
Confía en tus propios sentimientos y actúa en base a ellos.”
Merazophis se pone rígido, viéndose desconcertado por mis palabras.
Dudo por un momento, entonces me obligo a continuar.
“Merazophis, si tú… si tú prefirieras dejarme, está bien. Puede ir a tomar venganza, o
olvidarte de todo y empezar una nueva vida. No quiero forzarte a que estés pegado a mí.”
“Joven señorita…”

173

Por supuesto, la verdad es que yo no quería que me dejara.
Merazophis es el único testigo de todo lo que he vivido hasta ahora.
No, quizás no necesito hacer que suene tan complicado.
No hay ninguna razón práctica detrás de estos sentimientos.
Sólo quiero que Merazophis se quede conmigo.
Pero no quiero robarle su futuro por mis propios deseos egoístas.
Ya le he arrebatado su humanidad.
He visto de primera mano lo mucho que le preocupa y sufre al convertirse en vampiro.
Parece haberse recuperado de eso ahora, pero no quiero que pierda nada más por mi culpa.
Si Merazophis quiere irse, no puedo detenerlo.
Si eso realmente pasa, estoy segura de que querré llorar y evitar que se vaya.
Y si lo hago, estoy segura de que Merazophis cederá y se quedará conmigo por obligación.
Pero eso es exactamente por lo que tengo que mantener mis emociones escondidas.
Si se da cuenta de mis sentimientos en lo más mínimo, estoy segura de que no será capaz de
dejarme.
“Joven señorita. ¿No… no me necesita?”
Después de haber hecho de tripas corazón y sacar el tema, Merazophis me mira como un
cachorrito abandonado.
¿No debería ser al revés?
“Eso es ridículo. Por supuesto que sí.”
Respondí inmediatamente.
Por supuesto.
Necesito que Merazophis esté conmigo.
Pero mencioné esto solo porque no quería que él se sintiera como que no tenía otra opción
que quedarse.
¿Entonces por qué me mira así?
Confundida, no sé qué hacer desde aquí.
“Joven señorita, el único significado de mi vida es servirla. No tengo ningún deseo de
apartarme de su lado.”
Merazophis se arrodilla junto a la cama.

174

“Así que por favor, si lo desea, concédame el permiso de estar a su lado.”
Extiende su mano hacia mí, y la agarro instintivamente.
Mientras lo hago, es como si sus sentimientos me fueran transmitidos a través del tacto, y por
razones que apenas entiendo, me encuentro aferrada a él.
Cuando Merazophis me abraza suavemente en contestación, sigo mis instintos y muerdo su
cuello.
“¡Ah!”
El cuerpo de Merazophis se estremece, pero no se resiste.
El sabor de su sangre me llena la boca y me invade una profunda sensación de satisfacción,
alegría y alivio.
Al mismo tiempo, estoy abrumada por el deseo de llorar, y las lágrimas empiezan a
derramarse por mis mejillas.
“Mmph… Buaaah…”
Continúo bebiendo la sangre de Merazophis mientras lloro.
Merazophis simplemente se queda quieto, permitiéndome hacer lo que quiera, sosteniéndome
todo el tiempo.
Hoy más temprano, conocimos al pontífice de la Palabra de Dios y aprendimos todo tipo de
cosas que todavía no tienen sentido, pero ahora mismo, ya no me importa.
Mientras Merazophis permanezca conmigo, estaremos bien.
Ahora lo sé.
Esta persona es mía.
No importa lo que digan, incluso si el propio Merazophis se cansa de mí, jamás lo dejaré ir.
Sigo bebiendo su sangre hasta que todo el llanto se agota y finalmente me duermo, todavía
acunada en sus brazos.

175

Interludio 5: El Señor Demonio y la Inmortalidad
Silenciosamente salgo de la habitación para no molestar a la pareja mientras se abrazan.
¿Supongo que esto significa que han resuelto las cosas?
Esto es probablemente lo mejor para ambos en este momento.
Aunque en el futuro, probablemente tendrán que mantener algo de distancia para que no se
vuelvan súper codependientes.
Todavía hay algunos pequeños inconvenientes por resolver, sin mencionar el gran problema
de lo que van a hacer de ahora en adelante, pero al menos mentalmente ya lo han resuelto por
ahora.
Aunque me parece un poco extraño que Blanca haya sido la que haya ayudado a Merazophis
a disipar sus preocupaciones.
Nunca esperé que fuera tan sensible a los sentimientos de los demás.
Aunque supongo que haciendo memoria en sus recuerdos, siempre ha sido extrañamente
buena en saber lo que la gente estaba pensando y sintiendo.
Quiero decir, ¿es una estafadora o qué?
Se niega totalmente a comunicarse la mayoría del tiempo, a veces despista a las personas, y
sin embargo también es buena para descubrir sentimientos. Es un completo misterio.
Cuando se ganó por completo a las teratect marioneta, yo seriamente no sabía qué iba a
hacer.
En realidad, eso no es del todo exacto. En todo caso, ese fue el momento en que supe que no
tenía más opción que seguir tratando de reconciliarme con ella.
En este punto, no creo que pueda deshacerme de Blanca ya.
Todavía no entiendo la raíz de su inmortalidad, por un lado.
Si intento algo sin tener eso en cuenta y ella se aleja de mí, no creo que la pueda volver a
atrapar.
Blanca tiene Teletransporte, después de todo. Es muy fácil para ella huir de mí con un
hechizo que le permite ser instantáneamente transportada a cualquier lugar donde ya haya
estado antes.
Si quiere escapar de mí, no tengo forma de alcanzarla.
Eso estaría muy bien si decidiera sólo en huir, pero conociendo su personalidad, está
garantizado de que lanzará algún contraataque tarde o temprano.
Lo que significa que probablemente volvería a usar esa guerra de guerrillas en particular para
reducir mis fuerzas.

176

No tengo forma de alcanzarla, pero ella puede lanzar un ataque siempre que quiera.
Seguiría sin perder contra ella.
Pero no creo que nadie más tuviera una oportunidad contra algo así.
Si se redujera a eso, todas mis fuerzas, excepto yo misma, serían destruidas.
No veo la diferencia entre eso y ser derrotada.
Tal y como están las cosas, las teratect marioneta ya se están uniendo a Blanca.
Si acabamos peleando, no creo que ella las pueda volver en mi contra, pero ellas seguramente
serían reacias a atacarla.
En serio, qué oponente más peligrosa es.
Es por eso por lo que he decidido rendirme en lo de matarla y aceptarla como aliada.
Ella puede ser una gran molestia como enemiga, pero si está de mi lado, ella se vuelve una
aliada extremadamente fiable.
Es por eso por lo que he estado tratando de ganármela y estrechar lentamente la distancia
entre nosotras.
Ser agradable con la pareja de sirviente y señora vampiros es parte de ese plan.
Parece que les ha pillado el gusto después de todo. Si cuido de ellos, espero que Blanca
empiece a pensar mejor de mí, también.
Puede que mi amabilidad sea por una razón calculada, pero creo que me las he arreglado para
seguir siendo útil para ellos.
El resto depende en qué camino elijan.
Si deciden venir conmigo al territorio demonio, seguiré cuidando de ellos, pero si no, nos
diremos adiós en el acto.
Puede que parezca un poco frío, pero hay cosas que tengo que hacer. No puedo quedarme
aquí para siempre.
Sigo caminado tras salir de la habitación hasta que termino afuera de la posada.
Luego sigo retrocediendo sobre mis pasos hasta que acabo cerca del restaurante donde
comimos antes.
Caminando un poco más allá, llego a una taberna y entro al interior.
“¿Has esperado mucho?”
“Para nada.”
Tomo un asiento en la mesa, y salido a la persona que se sienta frente a mí.

177

El pontífice de la Palabra de Dios, Dustin.
No fue una reunión planificada, pero me imaginé que estaría esperando en la taberna más
cercana, confiado de que volvería.
Como prueba, ya hay bebidas para dos personas esperando en la mesa.
Tomo uno de los vasos como si fuera como si fuera la acción natural y me bebo el contenido
sin esperar a brindar con él.
“¿No te gustaría hacer un brindis primero?”
“No.”
Dustin suspira, pero lo ignoro.
“No estamos en términos tan amigables como para poder compartir un brindis.”
“Supongo que eso es cierto.”
Dicho esto, ambos estamos hablando en un tono mucho más ligero que antes.
No nos volvimos a encontrar así para seguir teniendo conversaciones tensas, después de todo.
Nos reunimos para quejarnos juntos.
Este hombre y yo compartimos un profundo vínculo.
Después de mí, él ha sido quien ha pasado más tiempo lidiando con ese pedazo de basura que
es Potimas.
Sin embargo, nuestra relación no es fácil de resumir en una palabra.
Si Potimas es mi enemigo y Gülie mi aliado, este hombre yace en el medio.
En algunos contextos compartimos un objetivo común, pero en otros, estamos en lados
opuestos.
Es demasiado complicado decir si es un aliado o un enemigo. Debido a eventos recientes y
cómo han afectado al dúo de vampiros, diría que se está inclinando hacia el lado enemigo.
Pero también tenemos en común la enemistad con los elfos, por lo que en ese4 frente, a veces
podemos trabajar juntos.
En este caso, sin embargo, no puedo llegar y revelarle información sin cuidado.
Potimas está sin duda tras las reencarnaciones.
Si le doy esta información a este hombre, también tendría que explicarle lo de las
reencarnaciones a él.
Y si él aprende sobre las reencarnaciones, definitivamente intentará utilizarlas de algún
modo.
El hombre sentado frente a mí haría cualquier cosa con tal de conseguir su objetivo.

178

Su objetivo de proteger a la humanidad.
Él creó la religión de la Palabra de Dios por el solo propósito de cumplir ese objetivo—no
por nada de eso llamado fe.
La religión solo resultó ser la manera más eficiente de reunir a mucha gente.
Es por eso por lo que está dispuesto a poner fin a la religión de la Diosa, una religión rival
que resulta que incluye una verdad más que inconveniente.
Es todo por el bien de proteger a la humanidad.
Si tiene que matar algunos de esos mismos humanos en el proceso, lo hará sin ninguna duda.
Este hombre no tiene ningún problema en sacrificar a unos pocos para que la mayoría puedan
vivir, así que si piensa que las reencarnaciones le pueden ayudar a salvar a la humanidad, con
mucho gusto usará a tantos como pueda.
Es por eso por lo que no le voy a contar una sola palabra sobre las reencarnaciones.
Conociéndolo, lo descubrirá por su cuenta lo suficientemente pronto.
Y una vez lo haga, bueno, no se podrá salvar a ninguna reencarnación que encuentre.
Sí, me estoy manteniendo callada sobre el tema de las reencarnaciones, pero no planeo hacer
nada más para ayudarlas, tampoco.
Si resulta que están a mi alcance, entonces seguro, los cuidaré en mi tiempo libre, pero tengo
asuntos más importantes que atender.
No voy a salirme de mis planes para salvar a cada uno de ellos.
No puedo ignorar mi deber, el cual es liderar a los demonios para atacar a la humanidad, por
supuesto.
En este sentido, este hombre es definitivamente mi enemigo, supongo.
“Entonces, ¿debo tomarme tus palabras de despedida de antes como una declaración de
guerra?”
“Haz lo que quieras. Sea como sea, el hecho es que ahora soy el Señor Demonio.”
“Así que por fin ha llegado el momento, ¿no?” Suspiró pesadamente Dustin. “Una crisis que
amenaza a toda la humanidad.
“Sep. Es por eso por lo que no sé si deberías realmente estar perdiendo el tiempo con la
religión de la Diosa en este momento, ¿sí?”
Francamente, no me importa mucho lo que le pase a la religión de la Diosa.
Ya sea que la gente quiera creer en la Diosa, adorarme como una Bestia Divina, u olvidarse
de todo y simplemente rezar sin rumbo, no es mi problema.

179

¿Quieres destruirlos? Siéntete libre.
Pero hay una posibilidad que el dúo vampiro se quede en el país.
Si eso pasara, sería obviamente mejor para ellos si no hubiera guerra.
Como los he estado cuidando por un tiempo ahora, creo que se me permite presionarlo un
poco para evitar eso.
“En efecto. Tendré que hacer preparativos. Después de haber aplastado a la religión de la
Diosa, por supuesto.”
Vaya hombre. No hubo suerte, ¿eh?
Por alguna razón, parece estar decidido a eliminar esa religión sin importarle nada más.
“Ah. Lo pillo. Bueno, buena suerte con eso, entonces.”
“¿Oh? Lo aceptaste más fácilmente de lo que esperaba.
“Sí, porque no me importa mucho realmente.”
“Me parece que podrías tener algún apego emocional allí.”
Doy un resoplido al escuchar eso.
¿Por qué debería tener algún apego a la religión de la Diosa?
La premisa básica de su estúpido credo es que si ellos rezan los suficiente, la Diosa hará algo
con sus problemas.
¡Envía oraciones de gratitud a la Diosa, y ella te cuidará!
Dame un respiro.
Esos imbéciles ya forzaron a la Diosa a hacerlo todo, ¿y ahora quieren exigirle aún más? Eso
me fastidia.
Respecto a eso, la religión de la Palabra de Dios en realidad tiene más a su favor.
Y el hombre ante mí estaba a la vanguardia de eso.
Debido a que él hizo una religión basada en una comprensión firme del sistema, el secreto
detrás de este mundo.
Honestamente, la afirmación de que elevar tus habilidades y niveles te permitirá escuchar la
voz de Dios más claramente fue una idea muy ingeniosa por su parte.
Y difundir esa palabra como la base de una nueva religión fue un movimiento aún más
impresionante.
La mayoría de la humanidad sabe sobre la religión de la Palabra de Dios ahora.

180

Incluso si no son todos creyente, hay tanta gente al tanto de ella ahora que básicamente es de
conocimiento común.
Su capacidad para tomar una afirmación ridícula como esa y arraigarla tan bien que se
convierte en conocimiento común es lo que es realmente peligroso de Dustin.
Manipulando a las masas.
Influencia los pensamientos de las personas sin que ellos ni siquiera se den cuenta,
guiándoles en cualquier dirección que sea la más conveniente para él.
No es una habilidad basada en el sistema ni ningún tipo de poder externo como ese. Él es, de
manera natural, un orador magistral.
La invención más brillante de la humanidad es el lenguaje.
Y este hombre resulta ser brillante al explotarlo.
Todo lo que tenía que hacer era elevar la voz, dirigirse a las personas y guiar sus mentes.
Las personas se reunían, atraídas por esa voz y lo elevaron a posiciones cada vez más altas.
Así como así, Dustin ganó un poder sin igual.
¿Cómo es eso posible? Es simple.
Es porque tiene razón.
Todo lo que dice es abrumadora e indudablemente cierto.
Para los humanos, lo es.
Porque su objetivo es proteger a la humanidad.
El hombre está tan decidió a proteger la humanidad por cualquier medio, tan
inquebrantablemente justo, que la gente que desea proteger no puede evitar admirarle.
En todo caso, la religión de la Diosa es rara por seguir oponiéndose a él.
Son un caso atípico del resto de la humanidad.
Desde el punto de vista de Dustin, el momento de corregir la anomalía ha llegado, nada más.
Pero francamente, dado que no soy humana, realmente no me importa lo que los humanos
hagan.
Incluso si es un poco trágico cuántos de su propia especie planea eliminar este hombre en el
proceso de protegerlos.
“Bueno, te las arreglaste, ¿no?”
“Supongo. Aunque ha pasado mucho tiempo desde que mi corazón dolió tanto.”
Las palabras de Merazophis realmente le llegaron.

181

Él podría haber estado preparado para oír acusaciones enfadadas, tal vez incluso para ser
asesinado.
Pero estoy segura de que nunca esperó que le dijeran que su vida era trivial.
“Trivial, de hecho. Parece que en algún momento del camino, he empezado a
sobrevalorarme. Imaginando que mi simple vida podría ser suficiente como para calmar sus
sentimientos fue arrogancia en el peor grado.”
“Sí, tu vida no vale mucho. No es de extrañar que hayan notado que no te importaba morir.”
Este hombre no tiene miedo de morir.
Más bien, su miedo es el fracaso de la paz entre la humanidad.
Pensando en la humanidad como en un todo, él siente que hay algunos humanos, como los
seguidores de la religión de la Diosa, que pueden ser descartados por un bien mayor.
Y se considera a sí mismo dentro de ese número descartable.
Su propia vida tiene un valor trivial para él.
La vida de alguien a quien no le importa si muere no tiene mucho valor.
Especialmente alguien que sabe que incluso si muere, tarde o temprano será resucitado.
Dustin tiene una habilidad llamada Templanza.
Su efecto es la reencarnación con los recuerdos de uno intactos.
Incluso si muere, él renacerá en algún lugar del mundo, heredando todos sus recuerdos de
vidas anteriores.
Para este hombre, la muerte no es el fin. No es más que un signo de puntuación en su ciclo
sin fin de vida, muerte y renacimiento.
Y cuando él fue lo suficientemente arrogante como para suponer que una pausa tan breve era
suficiente como ofrecimiento de paz, Merazophis lo derribó.
Fue bastante reconfortante de presenciar, para ser honesta.
Pero al mismo tiempo, me sentí un poco mal.
“Debe ser duro ser criticado por una de las personas que tratas de proteger.”
Incluso si cada una de sus vidas pudiera ser trivial, cuando se juntan, las incontables vidas del
hombre llamado Dustin tienen un valor incalculable.
Y vienen con el igualmente incalculable peso de resolución y arrepentimiento.
Junto con el dolor de tener que tomar las vidas de humanos para proteger a toda la
humanidad.
“A pesar de eso, debo hacerlo.”

182

La voz de Dustin está llena de angustia, pero también de la determinación de no parar.
Su inquebrantable intención es recorrer el camino del purgatorio con sus propios pies.
Es por eso por lo que creo que este hombre es una fuerza para tener en cuenta.
En forma para luchar como aliado pero digno de la más alta vigilancia si lo tienes como
enemigo.
“No es para cambiar de tema, ¿pero sabes de alguna habilidad aparte de Inmortalidad y tu
Templanza que pueda básicamente hacer a alguien inmortal?” Pregunté casualmente.
Dado que la habilidad Templanza de Dustin le hace inmortal a su manera, me imagino que
podría tener alguna idea de la casi inexplicable casi inmortalidad de Blanca.
“¿Hm? Hablando estrictamente, mi Templanza no es de ningún modo inmortalidad, pero…
Déjame pensar. Quizás la Diligencia de Potimas podría caer en esa categoría? Ya que
significa que él mismo no muere, debe estar cerca de la inmortalidad de algún modo.”
Ya veo. Eso tiene sentido.
No importa cuantas veces mate a cada nuevo Potimas que aparezca, el auténtico sigue sano y
salvo tras la barrera del bosque de los elfos.
En el sentido de que todavía vive a pesar de que aparentemente lo maté, Potimas podría ser
llamado inmortal, también.
Pero eso no es exactamente inmortalidad, dado que los seres que él envía tras nosotros sí que
mueren, pero no el Potimas real.
En cuyo caso, Dustin no es realmente inmortal, tampoco, dado que él muere y entonces
renace.
Hmmmm.
Aún no puedo entender el misterio de la inmortalidad de Blanca.
Claro, ella tiene la habilidad Inmortalidad, pero Magia Abisal debería haberla volado en
pedazos.
No tiene sentido. ¿Cómo se recuperó de eso?
No lo pillo.
¿Fue la Blanca que maté algún tipo de copia, como las que usa Potimas?
… No, no puede ser eso.
La única habilidad que ella tiene que hace cosas como copias sería la habilidad de Desovar.
Pero eso hace las réplicas lo más débiles posible.
Incluso alguien tan excepcional como Blanca no sería capaz de hacer un clon tan fuerte que
pudiera defenderse tan bien contra mí tan fácilmente… Al menos, no lo creo.

183

Aunque da miedo que no lo pueda decir seguro.
“¿Qué te hace preguntar tal cosa?”
“Oh, solo me lo preguntaba,” contesté evasivamente.
Blanca es mi mayor problema en este momento, pero no quiero que sepa eso.
Estoy segura de que él solo empeoraría las cosas.
No sé exactamente cómo lo haría, pero da miedo en sí mismo.
¿Con cuántas impredecibles e inevitables situaciones realmente necesito lidiar?”
¿Puedes imaginarte cómo me siento siendo arrastrada de esta forma?
… La diminuta parte de mí que piensa que es un poco divertida es probablemente un vestigio
de su “anterior cerebro del cuerpo,” la Mente Paralela que fusionó conmigo.
Supongo que el antiguo cerebro del cuerpo siempre estuvo forzada a hacer trabajos molestos
como descamar y esas cosas…
¿Hmm?
¿Mente Paralela?
¿Fusionada conmigo?
“¡Aha!”
¡Pam! Me pongo de pie tan rápido que mi silla se cae.
Ya veo. Entonces es así como es.
Ya lo pillo ahora. La razón por la que Blanca parece ser inmortal.
¡Obvio! ¡¿Cómo me ha llevado tanto tiempo descubrirlo?!
Ya tenía una pista—de hecho, ¡tenía toda la información que necesitaba para encontrar la
respuesta!
Ella usa la conexión entre las almas para enviar sus Mentes Paralelas a otros cuerpos, invade
sus almas y se hace cargo de todas las operaciones.
Justo como ocurrió conmigo.
Me las arreglé para sobrevivir sin ser absorbida y en cambio terminé fusionándome con la
Mente Paralela que envió, pero podría haber perdido completamente si hubiera bajado la
guardia.
Si la absorción tiene éxito, eso significa que el invasor básicamente roba el cuerpo de la
víctima.
De hecho, su propia vida y existencia serían robadas.

184

Y si una de sus mentes Paralelas puede hacerlo, estoy segura de que la propia Blanca puede
hacerlo, también.
Mentes Paralelas, Desovar, copias, Dustin, Potimas.
Pon todos esos ingredientes juntos, y tienes una receta para entender la inmortalidad de
Blanca.
En otras palabras, Blanca se apoderó de uno de sus “clones”, un bebé creado con Desovar,
para resucitarse—¡una pseudo reencarnación”!
Destruir el cuerpo de alguien realmente no lo mata si se puede cambiar a un nuevo cuerpo.
Dado que se las arregló para evadir mi Magia Abisal destroza almas, eso significa que
siempre que tenga algún cuerpo libre en alguna parte, ella puede deshacerse de su cuerpo
actual al instante.
Todo tiene sentido. Ella debió haber escapado de su cuerpo justo antes de que le golpeara
Magia Abisal.
No está controlando un clon desde su cuerpo principal como Potimas.
Y ella no está muriendo por completo y renaciendo, como Dustin,
Ella está intercambiando una copia de sí misma, así que si su cuerpo real muere, la copia se
convierte en su nuevo cuerpo en una sucesión perfecta.
Básicamente usa las mejores partes de ambas casi inmortalidades de Potimas y Dustin.
… Sí, venga ya, ¿cómo se suponía que me iba a imaginar eso por mí misma?
Incluso con toda la información frente a mí, no sé quién más pondría juntar dos y dos.
¿Cómo me ha podido llevar tanto tiempo descubrirlo? Más bien, ¿cómo lo descubrí ahora?
“¿Pasa algo?”
“No, no es nada.”
Dustin me mira sorprendido, ya que me puse de pie tan abruptamente.
Pero no tengo tiempo que perder ahora mismo.
“De todas formas, simplemente haz lo que quieras, ¿vale? Porque en verdad yo lo voy a
hacer. Supongo que la próxima vez que nos encontremos será en el campo de batalla, ¿eh?”
“Me gustaría evitar eso, si es posible.”
“Ja-ja. Nos vemos.”
Con una corta despedida, salgo disparada de la taberna como si mi vida dependiera de ello.
Estoy segura de que Dustin se hará cargo de la factura. En este momento, sólo necesito estar
sola y pensar.

185

Deambulo por las calles sin rumbo mientras mi cabeza me da vueltas.
Pero no importa cuánto tiempo lo piense, sólo llego a una conclusión: es imposible.
La pregunta es si puedo matar a Blanca.
La respuesta es no. No puedo.
Con su método de inmortalidad, no tengo forma de matarla.
Ya es bastante difícil matar a alguien con la habilidad Inmortalidad.
Tienes que usar o Magia Abisal o atacar su alma directamente con un ataque de atributo
Herejía. Esas son las únicas dos opciones.
Pero ya que Blanca tiene Nulificación de la Herejía, eso nos deja sólo con Magia Abisal.
La única forma de matar a Blanca sería tomarla por sorpresa y usar Magia Abisal antes de
que pudiera huir.
Pero ella es tan rápida, y Magia Abisal lleva mucho rato para prepararse.
Eso ya sería difícil.
La única razón por la que fui capaz de lograrlo antes es porque todas las condiciones estaban
jugando a mi favor. Pero incluso entonces, ella aún escapó.
Necesitaría atraparla sin que se diera cuenta y golpearla antes de que pudiera huir… pero eso
es imposible.
No hay forma que pudiera prepararme para invocar un hechizo tan enorme sin que Blanca se
dé cuenta.
Sería caso imposible pillarla por sorpresa.
Así que ya estoy jodida aquí.
Pero digamos, por el bien de la conversación, que de algún modo me las arreglo para
golpearle con Magia Abisal.
Eso todavía no significa que ella vaya a morir.
Quiero decir, ¿cómo siquiera voy a saber dónde está su cuerpo principal?
Blanca tiene la habilidad de Mentes paralelas, una habilidad que divide tu conciencia en
partes.
Todas las mentes creadas oír esa habilidad son igualmente la conciencia del usuario.
Se podría decir que cada una de ellas es la real, la Blanca real.
¿Y si cada una de ellas ganó un cuerpo?

186

Si hubiera sido absorbida completamente por la Mente Paralela conocida como el antiguo
cerebro del cuerpo, me habría convertido en una segunda Blanca.
Una Mente Paralela con un cuerpo propio.
¿No es eso tan real como la original?
La misma persona, solo que en un cuerpo diferente.
Es una paradoja: un solo individuo que existe varias veces.
Pero sigue siendo muy posible.
Si Blanca ha dado a sus mentes paralelas sus propios cuerpos, eso quiere decir que hay
múltiples Blancas existiendo.
Por lo que sé, la que he estado vigilando es solo una de varias.
Y para matar sólo a una de lo que podría ser un conjunto múltiple, necesitaría un milagro.
Las probabilidades son muy malas.
No sirve de nada. No puedo matarla.
Lanzo un suspiro.
Vaya monstruo es ella.
¿Cómo puedo matarla?
Tomarla como enemiga no significaría nada más que riesgos, sin beneficios de los que
hablar.
Pensé que si descubría su secreto, podría encontrar un leve atisbo de esperanza pero en su
lugar aplastó la posibilidad de derrotarla en la nada.
Vale. Me rindo.
No puedo matar a Blanca.
No puedo matarla, así que sería una tontería hacerla mi enemiga.
Eso me deja sólo una opción en el futuro: tengo que ponerla de mi bando en serio.
Si puedo conseguir una bestia como esa bajo mi control, ella sería el aliado más poderoso
que pueda imaginar.
No va a ser fácil.
Nombrarla no parece permitirme controlarla, por un lado.
No empecé a llamarla Blanca por diversión, ¿sabes?
Hay una habilidad llamada Nombrar. Si la tienes, se supone que te da el poder sobre
cualquier persona o criatura que nombres.

187

Pero darle el nombre de Blanca no parece haber tenido ningún efecto.
Ella probablemente sea demasiado fuerte.
Quiero decir, lo hice sabiendo de que sería una posibilidad remota en el mejor de los casos,
así que el hecho de que fallara no me supuso un gran problema.
El problema fue cuando Blanca trató de dar nombres a las teratect marioneta.
Ya estaban siendo más apegadas a ella, así que si ella las hubiera nombrado, podría haber
sido capaz de robármelas por completo.
Aquí estoy tratando de poner a Blanca de mi lado, y en su lugar ella casi me roba algunas de
mis propias fuerzas delante de mis narices.
La parte más aterradora, a juzgar por su reacción, es que ella ni siquiera se estaba dando
cuenta de lo que estaba haciendo.
Tengo que ganármela de algún modo, a pesar de como ella manipula a las personas sin ni
siquiera intentarlo.
Es una solicitud bastante alta.
Pero no tengo más remedio que hacerla.
En cualquier caso, mi curso de acción está claro.
“Ugh… lo siento. No parece que pueda vengarte.”
Me disculpo en voz baja.
En mi mente, me estoy imaginando a la reina teratect a la que Blanca llamaba “Madre”.
Por no mencionar a las teratect marioneta y las subordinadas de la reina que cayeron bajo la
mano de Blanca.
Mi propia descendencia, todas ellas perdidas.
Pero no puedo matar a Blanca.
Así que no tengo más opción que aceptarla.
Eso significa que tengo que renunciar a vengarme por la reina y las otras víctimas de Blanca.
“Lo siento. Lo siento…”
“Por favor perdonadme. Justo como hace Dustin, os tuve que sacrificar por un bien mayor.
Siento ser una madre tan terrible, quien no puede ni siquiera vengar a sus hijas.
En algún lugar del pueblo, escucho un himno de la religión de la Diosa.
No soy exactamente una creyente, pero por alguna razón, ofrezco una plegaria.
Diosa, por favor permite que mis descendientes descansen en paz.

188

Sé más que nadie lo inútil que es este deseo, pero sigo rezando aun así.

189

190

DUSTIN EL 61º: El 57º pontífice de la Religión llamada la Palabra de Dios. Él tiene otro
nombre, pero lo dejó a un lado cuando se convirtió en pontífice. Un hombre anciano que se
encuentra en la cima de la religión más grande del mundo. Los seguidores lo veneran como
la persona más cercana a Dios. Sin embargo, la verdad es que él es un hombre realista que
está usando la religión para manipular a la humanidad desde las sombras. Tiene una cierta
frialdad, en el sentido que haría cualquier cosa por su máximo propósito que es proteger a
la humanidad, incluso cuando eso significa sacrificar a unos pocos para que la mayoría
pueda vivir. Como el Gobernante de la Templanza, él renacerá con sus recuerdos intactos si
es asesinado. Él ha usado este poder para continuar controlando la religión de la Palabra
de Dios por muchisimos años. Su fortaleza mental es tan monstruosa que puede considerarse
un igual con algunos de los seres más poderosos del mundo, incluyendo a Ariel y a Potimas.

191

R4: El Viejo se Encuentra con un Administrador
Las arañas han escapado por los pelos del ataque de los tres dragones de tierra.
Y ahora, están en medio de una migración masiva a través del Estrato Inferior del Gran
Laberinto de Elroe.
Mientras de desplazan en masa, camino entre ellas también.
Al principio me preguntaba a dónde estábamos yendo, pero en poco tiempo, llegamos a
nuestro destino.
Y ahí, inmediatamente entendí el propósito actual de las arañas.
“¿Huevos…?”
Ante mis ojos hay varios huevos enormes.
Y a la vanguardia para protegerlos hay varios wyrms de tierra.
Mirando más de cerca, veo los cadáveres de algunas arañas a los pies de los wyrms de tierra.
Ya veo.
Los dragones de tierra trataban proteger esos huevos.
Un pequeño grupo de arañas debe haber tropezado con ellos mientras cazaban, y los
dragones las derrotaron, luego se dispusieron a tomar represalias contra el ejército principal
de las arañas.
Estaban tratando de cortar por lo sano antes de que cualquier daño pudiera llegar a los
huevos.
Qué trágico, entonces, que los tres de ellos fueran derrotados.
Puede que incluso dos de ellos fueran los padres de estos huevos.
Pero ahora, ya que esos padres se han ido, los únicos protectores de los huevos son estos
wyrms, mucho más débiles que sus congéneres dragones.
Generalmente, los wyrms no están considerados monstruos débiles, pero no tienen ninguna
oportunidad contra este poderoso ejército de arañas.
Quizás ellos también lo sepan, porque los gritos que están soltando para intimidar a las
arañas suenan frágiles y temerosos para mí.
Sin embargo, los wyrms se levantan valientemente para proteger los huevos, y las arañas
cargan contra ellos sin piedad.
A este ritmo, los wyrms serán asesinados y desaparecerán en la tripa de las arañas junto con
los huevos y su contenido.
Hasta que alguien llega para prevenir que pase ese futuro.

192

“Creo que esto ha ido lo suficientemente lejos.”
Es un hombre envuelto en oscuridad.
Su cuerpo está completamente cubierto en una armadura negra que casi parece un caparazón.
Su atractiva cara es de piel oscura también, dándole la impresión general de la encarnación
del color negro.
La única excepción son sus ojos rojos, los cuales están mirando fríamente a las arañas.
Me mira por un instante, luego desvía la mirada.
… Tal vez fuera mi imaginación, pero si expresión casi parecía como si hubiera visto algo
que no debía.
Qué grosero.
¿Pero quién es exactamente este tipo tan descortés?
Seguro que no es un ser humano común, ya que ha aparecido en el Estrato Inferior del Gran
Laberinto de Elroe.
De hecho, ¿es humano?
Intento usar Apreciación en él, pero el resultado son las palabras NO SE PUEDE USAR
APRECIACIÓN EN EL OBJETIVO.
¿No se puede usar Apreciación?
El resultado es similar a cuando intenté usar Apreciación en la Maestra, pero mientras aquel
grandioso ser de algún modo bloqueó mi Apreciación, aquí es imposible ni siquiera
empezarlo.
Esta persona debe estar a un nivel similar que la maestra, entonces, o tal vez algo incluso más
misterioso. Que es la única conclusión posible.
Especialmente dada la reacción de las nueve arañas, quienes miran al hombre con una cautela
que raya el miedo.
Esas mismas arañas que derrotaron a aquellos dragones de tierra con facilidad, pero que
ahora están mirando a este hombre con la mayor de las precauciones.
Debe ser fuerte.
Tan fuerte que dudo que pueda hacerle ningún rasguño.
Ni siquiera sentí su llegada, después de todo.
Debe haber usado Teletransporte, pero ni me di cuenta.
Increíble.
Ni siquiera hubo la menor pista de que alguien estaba a punto de teletransportarse aquí.

193

Sus habilidades con la magia deben ser extraordinarias.
Si no la conociera bien, podría incluso sospechar que él es más fuerte que la maestra.
“Retiraos de una vez. Cualquier violencia adicional será tomada como una declaración de
guerra contra mí personalmente.”
Ante eso, todas las arañas se quedan congeladas en el sitio.
Por un momento, todo se queda perfectamente quieto.
Entonces las arañas se giran en perfecto unísono y huyen del área a una velocidad increíble.
Incapaz de seguir su repentina aceleración, todo lo que puedo hacer es mirarlas irse en estado
de shock.
Sintiendo una mirada en mi espalda, me giro para ver al hombre con la armadura negra,
mirándome con una expresión imposible de leer.
“¿Por qué estás siguiendo a esas criaturas?”
Su voz suena genuinamente perpleja.
De hecho, su desconcierto es tan parecido al de un humano normal que la tensión abandona
mis hombros.
“Es obvio, ¿no? Perseguir el pináculo de la magia.”
Hincho mi pecho.
“El pináculo de la magia. En otras palabras, ¿deseas mejorar tus aptitudes mágicas?”
“En efecto.”
Eso me parece una simplificación excesiva, pero decido estar de acuerdo en lugar de perder
valioso tiempo discutiendo sobre los detalles.
No estoy simplemente buscando mejorar mi magia. Deseo alcanzar la cima definitiva de lo
que la magia sea capaz de hacer.
“¿Por qué te preocupa tanto refinar tal cosa? Ellas son parte de lo que acabó con tus hombres,
¿sabes?”
¿Por qué querría refinar mi magia?
Qué pregunta más ridícula.
“Si yo no me esfuerzo todo lo posible por conseguir las más grandes cimas de la magia,
¿quién lo hará?”
Es bastante simple.
Si no intento alcanzar el pináculo, entonces nadie lo hará.

194

Es por eso por lo que debo alcanzarlo. No tengo otra opción.
Si soy el mago más fuerte de la humanidad, entonces debo ser más fuerte en magia que
nadie.
De otra forma, yo…
¿Hmm? De otra forma, ¿qué?
El hombre parece no comprender por un momento, luego sacude la cabeza como si se
hubiera rendido.
“Sería mejor para ti mantenerte alejado de ellas.”
“No puedo hacer tal cosa. Sigue habiendo tanto que las arañas me pueden enseñar. Y tengo
que encontrarme con ese ser grandioso de nuevo.”
Sí, es simple.
Estoy siguiendo a las arañas para aprender de ellas y para encontrarme con la maestra de la
magia otra vez.
No puedo alejarme de ellas mientras todavía tenga que cumplir alguno de esos dos objetivos.
“Ya veo.”
El hombre no parece particularmente decepcionado por mi negativa.
¿O es que lleva usando esa expresión de alguien que parece perturbado desde el principio?
Cielos, qué hombre tan terriblemente grosero.
“Bien, entonces. Ejem. Si estás haciendo esto por tu propia voluntad, no te detendré. Sin
embargo, ¿no podrías al menos ponerte algo de ropa?”
…Ah.
Es cierto. Estoy completamente desnudo.
Supongo que es de sentido común para cualquier ser humano reaccionar así.
Sin embargo, si deseo alcanzar el pináculo de la magia, ¡no puedo dejarme detener siempre
por el sentido común!
“Mph. Debes ser joven todavía para que te moleste algo como esto.”
¡No soy tan débil como para avergonzarme por un asunto tan insignificante!
¡Mírame!
¡Así es como vive el hombre llamado Ronandt!
“Ah. Erm. Ya veo. Está bastante claro que eres un caso perdido. En tal caso, ¿no podrías irte
de este lugar ya?”

195

“¡En efecto! ¡Me retiro!”
Debo alcanzar a esas arañas antes de que me dejen atrás para siempre.
De este modo, le doy la espalda al hombre de negro y las persigo de inmediato.

196

Conversación 4: Reunión de las Mentes Paralelas #4, ¡OMGüli-Güli!
“Entonces, ¿vamos a hablar sobre como fuimos a recoger algunos huevos de oferta sólo para
que nos apareciera un jefe final?”
“No es tan sorprendente. Güli-güli es el general jefe de los dragones, ¿verdad? Obviamente,
no va a quedarse de brazos cruzados cuando nosotras vencimos a tres dragones de tierra y
luego fuimos a por sus huevos.”
“Oh sí, supongo que la primera vez que nos encontramos a Güli-güli fue justo después de que
venciéramos aquel dragón de fuego. Eso me trae recuerdos.”
“¡Maldita sea! ¡Pensé que finalmente íbamos a comer un huevo de wyrm!”
“Cierto, cierto. Nunca pudimos comernos aquel huevo que recogimos en el Estrato Superior
aquella vez porque esos humanos prendieron fuego a nuestra casa y nos persiguieron.”
“¿Qué crees que le pasó al huevo de todas al final? ¿Dado que nuestra casa estaba en llamas,
quizás se hirvió?”
“Yo diría que probablemente se frio.”
“¿No te acuerdas lo duro que era aquel caparazón? En realidad podría haber sobrevivido al
fuego perfectamente y terminar eclosionando.”
“¿Quéééé? Nai waaaa.”
“Sí claro. Esa cosa definitivamente se frio.”
“¡Maldición! ¡Toda esta charla sobre huevos hace que me apetezcan algunos!”
“Ya, pero eso no va a pasar. Si Güli-güli los protege, nunca vamos a poder poner ni una pata
sobre esos huevos.”
“En realidad, desde que apareció Güli-güli y todo, tal vez deberíamos controlarnos aquí por
un tiempo.”
“Mm. Supongo que si seguimos matando dragones, wyrms y esas cosas, Güli-güli acabará
petando tarde o temprano.”
“¿Deberíamos abandonar el Estrato Inferior, entonces?”
“Pero si hacemos eso, ¿cómo vamos a alimentar a esta familia gigante que tenemos?”
“¿Alguien sabe de algún buen coto de caza?”
“Claro que sí.”
“¿Eh? ¿Dónde?”
“Vamos, piensa. Un lugar donde hay toneladas de presas que también dan toneladas de
EXP.”

197

“Ohh, ya lo tengo.”
“Entonces básicamente, ¿estás diciendo que deberíamos empezar a actuar en serio?”
“Es verdad. Supongo que ha llegado la hora, entonces.”
“Vale, empecemos.”
“Paso uno de nuestro plan para acabar con la humanidad en marcha.”

198

Capítulo Especial 1: La Lucha del Niño Héroe
La gente está volando por los aires ante mis ojos.
La visión de ellos volando por los aires casi me parece una broma.
Pero por supuesto, salir volando de esa manera no va a terminar sin ningún dolor para esa
gente.
Puede parecer una farsa, pero sigue siendo la realidad.
Algunos de ellos caen al suelo de cabeza, partiéndose el cuello en ángulos antinaturales y
matándolos instantáneamente.
Pero la mayoría no tiene tanta suerte, y sus cuerpos caen en un estado horrible.
Nunca había visto a un hombre reventado antes.
La escena de pesadilla continúa ante mis ojos.
Es el infierno en la tierra.
Más allá de las masas de personas gritando, huyendo y muriendo veo a monstruos creando
esta pesadilla.
Forzando a mis temblorosas piernas a moverse, yo—
***
Me despierto con un sobresalto.
Una vez que veo que la escena frente a mí es solo la habitación donde ahora mismo me estoy
alojando, doy un suspiro de alivio.
Eso fue sólo un sueño.
Presiono una mano sobre mi pecho, donde mi corazón estaba palpitando intensamente.
Tengo pulso. Eso significa que estoy vivo.
Eso ya es un alivio.
La camisa bajo la palma de mi mano está empapada de sudor.
Siempre pasa esto cuando tengo ese sueño.
El sueño que me obliga a recordar el momento en que me encontré con el monstruo llamado
la Pesadilla del Laberinto.
Fue aterrador.
Sigo siendo un niño, pero me he convertido en el héroe.
Es por eso por lo que fui enviado a participar en aquella batalla sólo como observador, para
que pudiera experimentar el campo de batalla lo antes posible.

199

Era una victoria segura, me dijeron, así que no habría mucho peligro.
Pero en realidad, mi primera experiencia en el campo de batalla resulto ser un horror.
Aprendí por primera vez con qué facilidad podía morir la gente.
Cuando mi madre dio a luz a mi hermano menor, Schlain, el agotamiento físico le quitó la
vida. Con ese dolor en mi corazón, aprendí por primera vez el verdadero peso de la muerte.
Las personas morían una tras otra con horrible facilidad.
Estaba tan aterrorizado que mis piernas estaban temblando, pero supe que tenía que enfrentar
mis miedos.
Porque yo soy el héroe.
No recuerdo muy bien qué pasó después de eso.
Creo que corrí hacia la Pesadilla, solo para quedarme paralizado, incapaz de hacer nada.
Pero me dijeron que mi llegada distrajo a la Pesadilla el rato suficiente como para ganar el
tiempo para que nuestra gente pudiera lanzar un gran hechizo.
El hechizo hizo arder a la Pesadilla en cenizas, y yo sobreviví milagrosamente.
Siento que alguien me protegió, pero realmente no lo recuerdo.
Después de eso, todo tipo de personas me colmaron de elogios.
“Realmente eres un héroe.” “Es gracias a ti que la Pesadilla fue derrotada.”
Pero yo no hice nada.
No pude.
Y todavía no sé si lo poco que logré fue lo correcto.
Mirando por la ventana, veo los muros en ruinas alrededor del pueblo y las casas destruidas
que siguen sin haberse reconstruido completamente.
Yo formé parte en la creación de esta escena.
Las personas que vivían en este pueblo fueron atacadas por un ejército con el que estaba
aliado.
Y la Pesadilla contra la que me enfrenté estaba luchando por proteger este pueblo.
¿Quién estaba realmente en lo correcto?
<><><>
“Hooola, Héroe. ¿Cómo te va?”
Cuando vuelvo de mi rutina casi diaria de caza de monstruos, me encuentro con una cara
familiar.

200

Es Aurel, la chica de mi edad con los modales inusuales.
Aparentemente, ella es del Imperio y se está quedando en este pueblo debido a unas
circunstancias complicadas.
“Estoy bien.”
“Tengo una recompensa para ti después de ese trabajo tan duro.”
Aurel me da una fruta.
Mirando a mi alrededor veo a hombres comiendo esa misma fruta.
Ella debe haberlas traído como refrescos para todas las personas del Imperio trabajando en la
muralla.
“Gracias.”
Sin querer que su amabilidad se desperdiciara, acepto la fruta y le doy un bocado.
“Parece haber mucha fruta en este pueblo”, le comenté, pensando en la frecuencia con la que
la fruta suele incluirse en las comidas de aquí.
“Sí. Supongo que como había una cosa llamada Bestia Divina a la que le gustaban,
comenzaron a cultivar más, ¿verdad? Y resulta que es el tiempo de cosecha para algunas de
ellas ahora o lo que sea.”
Casi escupo la fruta de mi boca.
Esa “Bestia Divina” debe ser la Pesadilla.
A ese monstruo aterrador… ¿le gustaba la fruta?
Es un poco difícil de imaginar.
“Pero la gente de este pueblo realmente adoraba a la Pesadilla.
Sé esto, porque la gente del pueblo a veces me acusa de matar a su Bestia Divina y me lanzan
piedras.
Mirándolos, empiezo a preguntarme quién es el verdadero villano.
La Pesadilla que vi era realmente el tipo de cosa que aparece en los sueños inquietantes, casi
demasiado aterradora como para ser real.
Pero para la gente de este pueblo, era una Bestia Divina a la que adoraban.
“¡Sir Héroe! ¡Ahí está!”
Mientras recuerdo a la Pesadilla, una voz alcanza mis oídos.
Pertenece al hombre con el uniforme de soldado de la Palabra de Dios, corriendo hacia mí
mientras grita.

201

“¿Qué está haciendo? ¿No le dijeron que hoy era la ceremonia de partida?” El soldado
frunció el ceño.
Hoy, los soldados de Ohts y la Palabra de Dios reunidos en este pueblo tienen una ceremonia
antes de avanzar al siguiente pueblo.
Me dijeron que debería participar. Sin embargo…
“Pensé que ya os había dado mi respuesta. No participaré, y tampoco avanzaré al siguiente
pueblo.”
“Por favor no diga tales cosas. Es bastante preocupante.”
El hombre realmente parece inquieto.
Más específicamente, su expresión es la de un adulto perplejo por un niño insensato.
Pero ya me he decidido.
No participaré en esta guerra más.
No puedo parar la guerra, pero sin duda puedo negarme a brindar mi apoyo.
Quiero quedarme en este pueblo y ayudarles a reconstruir.
No voy a hacer simplemente lo que me digan los adultos nunca más.
Voy a actuar según mis propias decisiones y haré lo que crea que es correcto.
“Me voy a quedar en esta ciudad, no me importa lo que nadie diga. Por favor, transmita este
mensaje.”
“Eso no es aceptable.”
Dado que vino a buscarme, supongo que este soldado tiene un puesto decente. Pero ahora
mismo, su expresión es de pura angustia.
Casi me siento un poco mal, pero no tengo la intención de cambiar de opinión.
Justo cuando estoy a punto de abrir la boca para reiterar mi decisión, escucho un rugido
lejano.
Reconociéndolo como el sonido de la gente gritando, empiezo a correr hacia el origen de
inmediato.
Cuando llego, me doy cuenta de que he llegado a la ceremonia de partida a la que me negaba
rotundamente a asistir.
Llena de soldados, el lugar es un caos total.
“¡¿Qué ha pasado aquí?!”

202

“¡¿Sir Héroe?!” El soldado con el que hablé se vuelve hacia mí en pánico, escupiendo por
todas partes mientras grita como un loco. “¡Es la Pesadilla! ¡Un enjambre de Pesadillas nos
está atacando!”
Tan pronto como escucho la palabra Pesadilla, mi cuerpo se estremece involuntariamente.
¿Pero a qué se refiere con “enjambre”?
La respuesta pronto aparece ante mis ojos.
“No puede ser…”
Mientras miro con horror, un enjambre de arañas blancas viene cargando por la puerta.
“¡Cerrad las puertas!”
Los gritos resuenan a través del caos.
Aterrorizados por las innumerables arañas que se acercaban a los muros, los soldados saben
su función y entran en acción.
Inmediatamente, cierran las puertas que estaban abiertas para la ceremonia de partida.
Al mismo tiempo, otros soldados suben a la cima de las murallas del pueblo y se preparan a
atacar a las arañas que se aproximan.
Intento seguirlos, pero alguien me agarra del hombro.
“¡Sir Héroe, por favor corra!”
Dándome la vuelta, veo a Sir Tiva, el caballero del Imperio que a menudo está con Aurel.
“Es demasiado peligroso estar aquí. Refúgiese en algún lugar del pueblo.”
“¡Yo también lucharé!”
El agarre de Tiva en mi hombro me indica que no tengo otra opción, pero me niego de todos
modos.
“No.” Tiva niega con su cabeza. “Sigue siendo joven. Demasiado joven para morir aquí.”
La presión en mi hombro crece.
En sus ojos, veo una determinación sombría.
Solo así, lo veo sin duda: Este hombre estuvo en el campo de batalla aquel día, también.
Él sabe de primera mano lo aterradora que es la Pesadilla.
Y a causa de eso, él también sabe que no tenemos esperanza de ganar esto.
“¡Aun así, tengo que pelear!”
No puedo huir ahora.

203

No sé cómo o por qué, pero sé que necesito detener al enjambre de arañas que se aproxima.
Estas no son como la Pesadilla que protegía este pueblo.
Por alguna razón, puedo sentir sin ningún atisbo de duda que intentan causar calamidades a
este pueblo y a toda su gente.
Me sacudo la mano de Tiva y subo la muralla.
Mirando hacia abajo, veo que el enjambre de arañas ya se está acercando al muro.
Los soldados están atacando con magia, flechas y más cosas, pero con poco efecto.
Simplemente hay demasiadas de ellas. Si una araña cae, otra toma su lugar.
¿Cuántas arañas hay?
Me parece que unas diez mil, probablemente muchas más.
Hasta donde me alcanza la vista, el terreno está cubierto de arañas.
La horrible visión me llena de miedo.
Pero detrás de mí hay gente de este pueblo y esa chica con la extraña forma de hablar.
¡No puedo huir ahora!
Uso Magia de Luz Sagrada, la magia que aprendí cuando me convertí en el héroe.
El puñado de arañas golpeadas por el ataque cae, pero la marea que las sigue sencillamente
pisotea sus cadáveres.
Sigo usando el hechizo, pero no lo suficientemente rápido.
Hay demasiadas.
Las arañas en la vanguardia del enjambre enseguida alcanzan el muro.
“¡¿Eh?!”
Y entonces, sin disminuir la velocidad, simplemente empiezan a trepar.
“¡G…gaaaah!”
Los soldados tratan de contraatacar en pánico mientras las arañas se acercan.
Los monstruos en esta área nunca pudieron trepar las paredes. Pero estas arañas están
acelerando por él sin ningún problema.
¡Es como si el muro ni siquiera estuviera ahí!
“¡Abajo! ¡Bajad ya!” gritó un hombre que parecía ser el general.
Pero para entonces, las primeras arañas ya han alcanzado la cima de la muralla, y se lanzan a
por nosotros como un tsunami.

204

¡Una se levanta justo frente a mí, dejando al descubierto sus colmillos!
Rápidamente saco mi espada e intento bloquear el ataque, pero mi cuerpo es demasiado
ligero como para parar la carga de la araña, y caigo hacia atrás.
“¡Agh…!”
Salgo despedido de la muralla. Y golpeo el suelo.
Me las arreglo para levantarme a pesar del dolor y veo a soldados luchando contra las arañas
que ya han cruzado la muralla.
Los soldados sostienen sus escudos hacia delante y tratan de empujar hacia atrás a las arañas,
pero más y más arañas siguen viniendo, empujando hacia delante.
Un hilo se dispara contra uno de los escudos, arrastrando al soldado también hacia el
enjambre de arañas.
“¡Aaaarghh! ¡Ayudadme!”
El soldado grita mientras desaparece entre la interminable ola de arañas.
La misma escena se desarrolla por toda la muralla.
De verdad, es como sacado de una pesadilla.
Pero no tengo tiempo para quedarme parado, porque las arañas también se están acercando a
mí.
“¡Aaaaah!”
Todo lo que puedo hacer es blandir mi espada y tratar de defenderme de ellas.

205

206

JULIUS ZAGAN ANALEIT: El segundo príncipe del Reino de Analeit, recibió el título de
Héroe a una edad muy temprana. El hermano mayor de Shun, una reencarnación. Su madre
murió dando a luz a Shun, a quien el bondadoso Julius se esfuerza por proteger como su
familia y como el regalo de despedida para su madre. Aunque él aún es joven,
constantemente trata de actuar según lo que él siente que debería hacer como héroe, como
príncipe y como hermano mayor. Debido a su bondad y fuerte sentido del deber, llega a
dudar si lo que hizo en la batalla entre Sariella y Ohts estuvo bien. Como resultado, decide
actuar en base sólo a lo que él mismo cree que es correcto, y no en lo que los demás quieran
que él haga.

207

R5: El Viejo Desafía a las Arañas
Persigo a las arañas, pero ya han desaparecido completamente.
Deben haber usado Teletransporte a Gran Escala para irse a otro lado antes de que pudiera
alcanzarlas.
No puedo evitar admirar la destreza mágica que se necesitaría para transportar tal multitud en
tan poco tiempo.
Sin saber qué hacer a continuación, de repente recuerdo las palabras que me dijo el hombre
vestido de negro.
Ponte algo de ropa, ¿eh?
Es cierto que he estado desnudo tal vez demasiado tiempo.
Supongo que podría volver al pueblo por el momento para recuperar algunas prendas.
Puedo intentar buscar a las arañas después de eso.
Con eso decidido, me teletransporto de vuelta al pueblo.
Específicamente a la habitación donde me habían permitido quedarme.
Incluso yo tengo el suficiente sentido común como para reconocer que aparecer desnudo en
público no sería lo ideal.
Sin embargo, escucho bastante alboroto fuera.
¿Hay un festival o algo así?
En cualquier caso, debería empezar poniéndome algo de ropa.
Rebusco entre mis cosas.
“¡Ah!”
Sigo buscando prendas cuando escucho una exclamación a mi espalda.
Dándome la vuelta, encuentro a Aurel mirándome.
Oh cielos. Me olvidé completamente de ella.
“¡Vejestorio! ¡¿Dónde demonios has estado todo este tiempo?!”
“Ah, emm, bueno… ¿encontrándome a mí mismo?”
Parece estar bastante enojada de que la dejara aquí por tanto tiempo.
Hmm. Supongo que no la puedo culpar.
Pero cuando llevaba una vida tan intensa, no puedes culparme por olvidarme de una niña
pequeña o dos, tampoco.

208

“¡¿Por qué narices tienes que estar desnudo?! Espera, ¡ahora no es momento para esto! ¡Has
llegado justo a tiempo! ¡Un enorme enjambre de arañas está atacando el pueblo! Tienes que
usar esa elaborada magia tuya aquí. ¡Ve a deshacerte de ellas por nosotros!”
“¡¿Qué dices?!”
¡¿Un enjambre de arañas?!
¿Podría ser?
¿Las mismas arañas con las que estuve hasta hace poco?
“Solo para asegurarnos, ¿puede que ese enjambre de arañas sea blanco?”
“¡Diablos si lo sé! ¡Sólo ponte algo encima y sal ahí, hombre!”
Aurel recupera algo de ropa y la empuja hacia mis manos.
Y aun así, no es tan simple.
Si este enjambre de arañas es el mismo que yo conozco, ¿tengo alguna oportunidad de ganar?
Aunque, dado el momento de este asunto, deben ser ellas seguramente.
Entonces, en efecto, es una tarea imposible.
“Vamos, Aurel. ¡Debemos huir!”
“¡¿Eh?!”
Mi precipitada declaración se encuentra con un grito salvaje de Aurel.
“¡No seas idiota! ¡Todos esos soldados están luchando en este mismo momento! ¡¿Si no vas
a esforzarte ahora, ¡¿para qué eres bueno entonces?! ¡Sin tu magia, simplemente eres un
vejestorio inútil!”
¡¿No es ir eso un poquito demasiado lejos?!
Hmm. Pero mi magia no está cerca de ser lo suficientemente fuerte como para hacer frente a
esas arañas.
“¡Vamos, por favor! Sir Héroe… ¡Julius está ahí fuera luchando! ¡Tienes que salvarle!”
Aurel me miró suplicante, sus ojos estaban llenos de lágrimas. “¿No eres el mago más fuerte
del mundo? ¡Simplemente sal ahí fuera y dales una paliza a esos monstruos como siempre
haces! ¿Te lo suplico, por favor!”
La súplica de Aurel me llena de consternación.
No soy el mago más fuerte del mundo.
Al fin y al cabo, fui completamente destrozado por la maestra.
Seguramente, no puedo enfrentarme a esas nueve arañas, cada una de las cuales rivaliza en
poder con ese grandioso ser.

209

No tengo más remedio que correr… y aun así.
“¿Saliste corriendo?”
Una voz hace eco en algún lugar de las profundidades de mi mente.
Esas son mis propias palabras de hace mucho tiempo.
“¿Fue ese juramento que hicimos una mentira? ¡Pensaba que se suponía que debíamos
proteger a la humanidad juntos! ¿Dónde huiste? ¡¿Por qué?!”
Mi yo más joven grita profundamente en mi interior.
Fue entonces cuando el anterior rey espadachín desapareció.
Durante su reinado, la gente del Imperio lo llamaba un dios de la esgrima.
Ese hombre era mi camarada y mi amigo.
“Con mi espada y tu magia, protegeremos a la humanidad”, me dijo una vez.
Luchamos lado a lado, protegiendo al humano de la invasión demoniaca.
Pensé que seguiríamos luchando juntos para siempre.
Nunca lo dudé ni una sola vez.
Y aun así, un día él desapareció.
Huyó de sus propios deberes como un cobarde.
De su rango como el espadachín más fuerte del mundo.
De su papel en el mismísimo futuro de la humanidad.
Sentí que había sido traicionado.
Y al mismo tiempo, juré que yo jamás huiría.
Ni de mi rango como mago más fuerte del mundo, ni de las expectativas de la gente, ni del
futuro de la humanidad que reposaba directamente sobre mis hombros.
… ¿Por qué estaba tan decidido a alcanzar el pináculo de la magia?
… ¿Cuál es la razón por la que tan apasionadamente busqué más poder?
Ah, ahora lo recuerdo.
¡Recuerdo por qué me he estado esforzando todo este tiempo!
¡Para poder proteger a las personas en lugar den antiguo rey espadachín que huyó de su
papel!
Y sin embargo, ¿pensé en huir del peligro que amenaza a la gente porque no puedo ganar?
Increíble.

210

No debo hacer tal cosa.
Mi habilidad mágica existe con el propósito de proteger a la gente.
Su huyo, no seré más que un inútil, espeluznante y desnudo vejestorio.
“No llores, niña.”
Saco la ropa de las manos de Aurel y me la pongo apresuradamente.
“Déjamelo a mí.”
No huiré.
No de mi rango como el mago más fuerte del mundo.
Incluso si ese es un título falso y poco confiable, no debo huir de él.
La victoria será una tarea difícil.
Pero al menos podré salvar al héroe por el que Aurel está tan preocupada.
Me apresuro al exterior, dejando a Aurel ahí de pie en estado de shock.
***
Cuando llego, la batalla está en una situación desalentadora.
Los soldados no tienen una formación de batalla o una estrategia de la que hablar,
sencillamente tratan de contraatacar a las arañas que les oprimen.
Dudo que las formaciones funcionaran contra las arañas de todos modos, dado que pueden
moverse libremente en un espacio tridimensional.
Saltan sobre los escudos de los soldados, atacándolos por la espalda. No es de extrañar que
sus formaciones estén destrozadas.
“No piensen mal de mí por esto, hermanas y hermanos.”
Apunto a un lugar donde muchas arañas están juntas y lanzo un hechizo de Magia de Fuego
de gran escala.
Todavía no he dominado el arte de añadir más poder mágico en un hechizo.
Pero las arañas son naturalmente débiles contra el fuego, así que incluso un hechizo de Magia
de Fuego básico tendrá su impacto.
Si las nueve arañas líderes no aparecen, podría ser capaz de enfrentarlas después de todo.
“¡Aquí voy!”
Lanzo Magia de Fuego en el lugar todo lo que puedo sin alcanzare a ninguno de los soldados
en ella.
Por todas partes, las arañas arden hasta las cenizas.

211

Perdiendo su número y su ímpetu, las arañas empiezan a ser expulsadas por los soldados,
quienes han recuperado un poco de espíritu de lucha gracias a mi ayuda.
Entre ellos, veo a un joven de baja estatura.
Ese debe ser el héroe del que Aurel estaba hablando.
Dios mío, un niño tan pequeño no debería participar en una batalla como esta de ninguna
manera.
Mirando más allá de él, veo otra araña abalanzándose sobre él.
El chico es incapaz de reaccionar a tiempo y simplemente mira horrorizado los colmillos que
se le acercan.
Rápidamente, aparto a la araña con una bola de fuego.
“Has trabajado duro, muchacho. Déjame el resto a mí.”
Apenas hablo con él, el chico se desmaya, tal vez exhausto por la tensión física y mental.
Lo atrapo antes de que se golpee contra el suelo.
“¡Maestro Ronandt!” Justo a tiempo, Tiva viene corriendo hacia mí.
“Cuídalo por mí.”
Entrego al chico a Tiva, entonces me giro hacia delante.
Ante mis ojos, las arañas con las que conviví no hace mucho están listas para pelear.

212

Capítulo 4: Paliza a las Arañas Bebé
El Señor Demonio, Vampy y Mera se han ido a la ciudad.
Para matar el tiempo, me estoy entreteniendo, remodelando a las arañas marioneta como
siempre, cuando de repente, detecto una deformación en el espacio.
La señal reveladora de un hechizo de Teletransporte.
Alguien está a punto de aparecer aquí.
¿Quién? No necesito molestarme ni en preguntar.
Reconocería esa manipulación del espacio taaaan increíblemente perfecta en cualquier lugar.
Tal y como sospechaba, Güli-güli aparece ante mí.
Si hubiera alguien más en el mundo que fuera tan bueno con la Teletransportación,
bueno…digamos que espero que no lo haya.
Como administrador, Güli-güli usa Teletransporte incluso de un modo más preciso que yo.
Incluso aunque yo tenga también Pináculo del Ocultismo.
Dudo que nadie más pudiera estar a ese nivel.
“Ha pasado un tiempo.”
Las arañas marioneta están visiblemente alarmadas con la llegada de Güli-güli, pero asiento
tan calmadamente como puedo.
“No tenemos mucho tiempo, así que voy directo al grano: Tus copias están alborotadas. Por
favor haz algo con eso.”
¿Puedes repetir?
¿Hmm? ¿Qué acaba de decir?
¿Mis copias están alborotadas?
Espera, ¿qué? ¿Se refiere a mis Mentes Paralelas?
“Tal vez sería más rápido que te lo mostrara.”
Con un movimiento de su brazo Güli-güli crea una especie de pantalla flotante en el aire.
¡¿Qué clase de brujería es esta?!
Pero lo que sale en la pantalla es más alarmante que la propia pantalla.
Es el pueblo donde Vampy vivía.
Y un enorme enjambre de arañas blancas atacándolo.
¡¿Qué diceeeeeeeeeeeeees?!

213

“¿ves? Si esto no es cosa tuya, me gustaría que lo detengas.”
¿Eh? ¿Qué?
“Y si esto es cosa tuya, no tendré más remedio que actuar en consecuencia.”
Ignorando mi confusión, la voz de Güli-güli adquiere un tono peligroso.
“Creía que ya te había dicho anteriormente que si tus acciones conducen a resultados
contrarios a mí, me encontrarías en tu camino. ¿No lo hice?”
Oh-oh. ¿Estoy en problemas?
No creo que haya ninguna forma de ganar contra un administrador, ¿verdad?
En cuyo caso, sólo hay una respuesta correcta.
“Las detendré.”
Por una vez, hago una declaración firme en voz alta.
Principalmente porque si no la hiciera, probablemente me matarían en el acto.
Con eso, no pierdo más tiempo y empiezo a preparar un hechizo de Teletransporte.
“Lo harás, ¿verdad? Bien.”
Güli-güli parece aliviado.
Supongo que este era una situación muy delicada para él. Si me ponía un solo dedo encima,
podría convertirse seguramente en un enemigo de D.
Hacer lo que estamos haciendo ahora es lo mejor para los dos, realmente.
¡¿Qué demonios están haciendo esas Mentes Paralelas de todos modos?!
¿Son estúpidas? ¿Quieren morir? Espero que sí, ¡porque las pienso matar por esto!
Oooooodio cuando otros me detienen, ¡pero nunca esperé que mis propios yoes me
detuvieran también!
Mientras me enfurezco enormemente, me percato de que las arañas marioneta están en
pánico frente a mí.
Oh sí. ¿Qué debo hacer con ellas?
Dado que están bajo las órdenes del Señor Demonio para que me vigilen, ¿no significaría el
dejarlas aquí que técnicamente están eludiendo sus deberes?
El Señor Demonio podría enfadarse con ellas por eso, incluso cuando ellas no hicieron nada
malo.
Supongo que me sentiría un poquito mal.

214

Tal vez debería darles la opción de por lo menos poder decir que me estuvieron vigilando
todo el tiempo.
“¿Queréis venir también?”
Las arañas marioneta se miran las unas a las otras, entonces asienten en perfecta
sincronización.
Vale.
¡Ahí vamos!
<><><>
Nos teletransporto tras el ejército de arañas.
No me gustaría que la gente del pueblo viera mi aspecto actual, después de todo.
Preferiblemente, debería estar probablemente ayudando a la gente que lucha en la línea de
frente, pero solo espero que lo tengan bajo control.
Lo que necesito es lidiar personalmente con esas idiotas Mentes Paralelas.
Su ejército de arañas es tan enorme, que ni siquiera puedes ver el suelo, pero no necesito
buscar para saber dónde están las Mentes Paralelas.
Ellas son yo, al fin y al cabo.
Además, cuando hay nueve arañas en especial que emiten un aura totalmente diferente al
resto del enjambre, no hace falta ser un genio para imaginarse que esas son mis Mentes
Paralelas.
En cualquier caso, debería abrirme camino hasta allí y hablar con ellas.
No quiero poner en peligro a las arañas marioneta, así que las haré retroceder por ahora.
“Ey, atontadas, ¿a qué viene esto?”
Mis palabras salen con bastante facilidad por una vez. Tal vez es porque estoy hablándome a
mí misma.
“¡¿Eeh?! ¡El cuerpo principal! ¡¿Ya estás con nosotras?!”
Una de las Mentes Paralelas me responde con Telepatía.
“¿Me queréis decir exactamente qué está pasando aquí? Güli-güli se me apareció para
quejarse de esto.”
“¿Quéééé?”
“Ese Güli-güli sí que actúa rápido”

215

“¡Tan rápido que me iba a matar si no os paraba los pies, chicas! Cortad el rollo, ¿vale? En
serio, ¿qué os creéis que estáis haciendo?” No hago ningún esfuerzo en ocultar lo molesta
que estoy.

216

217

Las Mentes Paralelas se miran, luego se vuelven hacia mí como si yo fuera la absurda.
“¿Qué quieres decir con ‘qué’? Es obvio que deberíamos matar a todos los humanos.”
¿Eh?
¿Disculpa?
Creo que no lo entiendo del todo.
“Lo que dices no tiene sentido.”
“Si no entiendes eso, tú eres la que no tiene sentido.”
… Ahh.
Después de todo supongo que sí que lo entiendo.
Quiero decir, supongo que ya lo sabía, o de lo contrario no las habría expulsado de mi mente
a nuevos cuerpos en primer lugar.
Estas tipas ya no son yo.
Son similares pero no exactamente iguales.
En otras palabras, son ellas mismas.
Y ahora estas otras personalidades se están convirtiendo en un gran dolor de muelas.
Si no las detengo, Güli-güli me va a matar, así que no tengo reparos en aplastarlas.
Dicho esto, una contra nueve no es lo mejor para mí.
Por enorme que pueda ser el resto del ejército de arañas, sus estadísticas son tan bajas
comparadas a las mías que honestamente puedo ignorarlas.
Pero incluso sin contarlas a ellas, sigo en desventaja numérica.
Y mis oponentes son mis propios clones.
Eso quiere decir que sus estadísticas y habilidades deben ser las mismas que las mías.
La mayor diferencia es probablemente que yo soy medio humana, medio araña aracne,
mientras que estas chicas siguen siendo los mismos pequeños monstruos araña que yo solía
ser.
Pero hay nueve de ellas.
Si trato de luchar contra todas ellas de frente, no seré yo la que salga ganando.
Entonces, sin más preámbulos, me acerco a una de las Mentes Paralelas.
Luego uso la guadaña gigante que tengo en mis manos, atravesando su cabeza.
“¡¿Qué—?!”

218

“¡¿Has perdido la cabeza, cuerpo principal?!”
¡Vosotras sois las que habéis perdido la cabeza!
Uso las patas-guadaña frontales de mi mitad araña para cortar por la mitad a la Mente
Paralela empalada.
Mientras tanto, terminando la preparación de mi hechizo de Magia Oscura a gran escala, lo
libero en el resto de las inquietas Mentes Paralelas.
No importa lo rápidas que sean, no pueden evitar mi ataque si el rango es demasiado grande
como para escapar por completo.
Las golpea a todas de una vez.
Por supuesto, ese hechizo no las va a matar.
Dado que tienen las mismas estadísticas que yo, cualquier magia que se pueda invocar rápido
no podrá acabar con ellas.
Pero funcionarán bien como un ataque preventivo.
Estoy segura de que las Mentes Paralelas no esperaban que les atacara sin venir a cuento.
Entonces, antes de que puedan recuperarse, acabo con la que ya había apuñalado con mi
guadaña.
Incluso yo no podría hacer nada si mi cabeza fuera aplastada. Ahí es donde está tu cerebro,
después de todo.
Sin un cerebro, no puedes pensar, lo que significa que no puedes hacer nada.
Afortunadamente para mí, el cuerpo principal, tengo una cabeza araña y una cabeza humana,
así que siempre y cuando una de ellas esté intacta, puedo seguir funcionando.
Lo sé con certeza, dado que mi cabeza humana se voló durante la pelea con Potimas y aun así
me las arreglé para sobrevivir.
Pero estas Mentes Paralelas solo tienen una.
“¡Pff, esas viejas arañas aburridas sin una mitad humana no me podrían vencer ni en cien
años!”
Con la cabeza aún empalada en mi guadaña gigante, uso mis guadañas de araña para partirla
en mil pedazos.
Una menos.
Quedan ocho.
Con una de ellas eliminada, el resto parece reconocerme completamente como enemigo
ahora.

219

Cada una de ellas está empezando a preparar su propia magia.
Parece que seis de ellas lanzarán hechizos instantáneos, mientras que las otras dos están
cargando magia más poderosa.
Imagino que esas seis van a intentar atraparme con un aluvión de hechizos para que las otras
dos puedan acabar conmigo con la artillería pesada.
¡Como si fuera a dejar que eso pasara! ¡Barrera de Dragón Divino, actívate!
Esta es la forma extra poderosa de Barrera de Dragón, la cual amortigua el poder de la magia.
Es el mismo método que el Señor Demonio usó para dejarme impotente antes, por lo que
estas chicas no podrán usar magia.
Al menos, eso pensé en un principio.
Pero entonces apenas logré esquivar los hechizos que vinieron volando hacia mí sin tener en
cuenta la barrera para nada.
Mierda. Esto no va a funcionar.
Una de las otras Mentes Paralelas está usando una Barrera de Dragón Divina propia para
cancelar la mía.
Lanzas Negras vienen volando hacia mí, así que las esquivo o las elimino con mi propia
magia.
Como aracne, tengo dos cabezas e incluso dos corazones.
Eso significa que puedo hacer dos cosas al mismo tiempo.
Específicamente, puedo activar dos hechizos de una vez.
Pero hay ocho oponentes.
¡Las matemáticas de dos cabezas contra ocho siguen sin funcionar a mi favor!
No puedo arreglármelas para esquivar o contrarrestar a todas, por lo que algunos hechizos
golpean mi cuerpo.
Individualmente, por supuesto, los ataques no hacen mucho daño.
Pero como dicen, demasiadas gotas colman la araña, ¿o no era así?
Juzgando que las cosas solo pueden ir a peor a partir de aquí si no cambia nada, cargo contra
las dos que están preparando los hechizos a gran escala.
Recibo algunos golpes de las otras seis en el camino, pero no son heridas fatales, así que las
tengo que ignorar.
Al darse cuenta de que he abandonado la defensa para ponerme a atacar, una de las Mentes
Paralelas se apresura a interponerse en mi camino.

220

Esta debe haberse dado cuenta de que la magia no me estaba frenando, así que está
planeando pararme con combate físico.
Las Mentes Paralelas disparan hilo contra mí, que paro con mi propio hilo.
Luego uso mi guadaña gigante hacia la mente Paralela, pero mueve una de sus propias
guadañas para bloquearme.
El resultado: Mi guadaña gigante corta el cuerpo de la Mente Paralela, guadañas incluidas.
Partida por la mitad de un solo golpe, la Mente Paralela se vuelve polvo y desaparece.
Claro, nuestras estadísticas pueden ser más o menos las mismas, pero esto estaba claro que
iba a suceder.
¿Por qué? Por Ataque de Corrosión.
Ataque de Corrosión imbuye a cualquier ataque físico el atributo Corrosión, un poderoso
atributo que controla la muerte.
Es tan fuerte que incluso cuando mis estadísticas eran completa basura, fue capaz de eliminar
a un monstruo mucho más poderoso de un solo golpe.
Sin embargo, ese alto poder tiene un coste, dado que el atributo Corrosión también hiere al
usuario.
En pocas palabras, cualquier parte del cuerpo con la que use Ataque Corrosión se arruina por
completo.
Cuando obtuve esta habilidad por primera vez, la usé en una de mis guadañas para atacar a
un monstruo. Como resultado, el monstruo se convirtió en polvo, y mi guadaña fue destruida.
Así que es básicamente un ataque autodestructivo que perjudica al usuario a cambio de
realizar una enorme cantidad de daño al oponente.
Como tenía Resistencia a la Corrosión, no hizo mucho daño en mí, pero aparentemente si no
hubiera tenido esa resistencia, me habría matado de un solo uso.
¡Menuda habilidad más peligrosa!
¡Pero espera!
¡Todo lo que tienes que hacer es usar esa habilidad tan peligrosa a través de un arma!
Si pongo el atributo Corrosión en un arma, ¡no causará daños a mi cuerpo!
Y quizás porque no es un ser vivo, el arma tampoco sufre daños.
En otras palabras, ¡ahora puedo usar ese brutal Ataque de Corrosión sin ningún riesgo en
absoluto!
Claro, las Mentes Paralelas pueden usar Ataque de Corrosión también, pero ellas siguen
siendo sólo arañas.

221

Eso significa que no pueden sostener armas.
Si ellas usan ataque de corrosión como dije antes, también sufrirán daño.
Yo puedo usar Ataque de Corrosión tantas veces como quiera con cero riesgos, pero ellas no
pueden usarlo sin estar preparadas para pagar el precio.
Eso hace una diferencia enorme.
Dado que nuestras estadísticas son básicamente las mismas, si quiero hacer un gran daño con
un simple ataque, tendré que usar un movimiento verdaderamente poderoso.
Y la mayoría de mis ataques más poderosos están relacionados con la magia.
Cualquier hechizo mayor requiere más cantidad de tiempo para prepararse, incluso cuando
uso la habilidad de Pináculo del Ocultismo.
Lo que significa que, si mis Mentes Paralelas quieren causarme daños graves, tienen que
perder un rato preparando el hechizo primero.
Yo, por otro lado, sólo tengo que mover mi guadaña imbuida con Ataque Corrosivo, ¡lo cual
por supuesto no me lleva ninguna preparación!
¡Esta ventaja compensará con creces la diferencia de número entre nosotras!
¡Quedan siete!
<><><>
“¿Esa guadaña no trae nada bueno!”
“¡Es Ataque de Corrosión! ¡No permitáis que se acerque demasiado!”
¡Ugh! Sabía que lo averiguarían.
Al darse cuenta de lo poderosa que era mi guadaña con Ataque de Corrosión, las otras
Mentes Paralelas rápidamente se mueven para alejarse de mí.
Mientras tanto, ellas siguen lanzando magia hacia mí como si fuera granizo.
Les sigo pisando los talones, pero nuestras estadísticas son las mismas, lo que significa que
nuestra velocidad también lo es.
Puedo seguirles el ritmo, pero no puedo atraparlas.
A este ritmo, seguirán disparándome mientras voy tras ellas.
Maldición. Esto no pinta bien.
El par que han estado preparando los hechizos todo este tiempo se está preparando para usar
Magia Abisal.
Em, disculpa.

222

¡¿Cómo vais a usar magia destructora de almas contra mí, vuestro cuerpo principal?!
Moriré, ¡¿lo sabéis?!
¡Si eso me golpea, moriré!
¡¿De verdad estáis totalmente de acuerdo con eso?!
Pero dudo que me escucharan si lo dijera en voz alta.
Quiero decir, fui yo la que empezó a intentar matarlas primero.
Por ahora, ellas deben verme como nada más que un enemigo.
Es demasiado tarde para detenerlas con palabras.
Tan solo puedo confiar en la fuerza ahora.
¿Pero cómo exactamente?
Francamente, la situación no pinta nada bien.
He estado usando Barrera de Dragón Divina y Ojo Maligno Antimagia para tratar de
obstaculizar su magia, pero ellas lo cancelas usando las mismas habilidades.
Lo mismo pasa con Ojo Maligno Sellador.
Supongo que ahora sabemos que los Ojos Malignos se pueden cancelar mutuamente.
Es precisamente porque nuestras habilidades y estadísticas son las mismas que ser más les
pone en una situación más ventajosa.
Mis principales ventajas con mi media parte humana y el hecho de que me permite usar
Ataque de Corrosión con mi guadaña, pero no importa si no me puedo acercar a ellas.
¿No hay ninguna habilidad que pueda detener su Magia Abisal?
¿Debería activar Ojo Maligno Antimagia en todos mis ojos?
Ah, espera un segundo. Puedo tener diez ojos si incluyo a mi mitad humana, ¡pero estas
chicas tienen siete veces ocho ojos en total!
¡El par de ojos extra en mi cuerpo humano no importa ni un poquito cuando hay un montón
más en su bando!
Entonces Ojo Maldito sellador tampoco funcionará. De hecho, incluso si ellas no lo cancelan,
no sé si tendrá mucho efecto.
Ojo Maligno Sellador hace que una habilidad sea temporalmente inútil, pero ese sello es
tratado como una alteración de estado.
No funcionará en un objetivo con Nulificación a las Alteraciones de Estado.
Si solo pudiera evitar que usaran una habilidad, ¡sellaría Magia Abisal!

223

… ¿Hmm?
¿Evitar que usen una habilidad?
Espera, ¿no tengo un modo literal de hacer eso?
Se me ocurre una idea, así que la pruebo de inmediato.
“¡¿Eh?!”
Todas las Mentes Paralelas exclamaron confundidas.
Tan pronto como escucho eso, sé que el experimento ha sido un éxito.
Y sé que he ganado.
Mi victoria ahora misma está tan asegurada que me siento tonta por haber entrado en pánico
antes.
Ahora podría ganar esta pelea incluso mientras me hurgo la nariz.
Quiero decir, no lo voy a hacer, pero podría. Así de fácil va a ser.
#VictoriaSegura.
No puedes culpar a las Mentes Paralelas de estar sorprendidas.
Después de todo, ya no pueden usar magia.
La Magia Abisal que estaban preparando también se canceló por completo, dejando todos sus
planes en ruinas.
Y no soy lo suficientemente ingenua o lo suficientemente amable como para quedarme quieta
mientras están confundidas.
Inmediatamente, estoy sobre ellas, apuntando con mi guadaña a una de sus cabezas.
La Mente Paralela se queda empalada al instante, dejando el cuerpo temblando.
Otra entra en razón y empieza a dispararme hilo, pero no sale nada.
“¡¿Por qué?!”
Retirando mi guadaña gigante hacia atrás, la sacudo contra otra Mente Paralela.
Esta vez, sin embargo, se las arregla para esquivar mi ataque, y todas ellas se alejan de mí
deprisa.
Aun así, su número se ha reducido a seis.
El cuerpo que apuñalé se convierte en polvo como resultado de Ataque de Corrosión.
Las otras Mentes Paralelas han logrado salir de mi alcance, pero están dando vueltas por los
alrededores, claramente inseguras de cómo atacarme.

224

“¿Qué hiciste?” preguntó una de ellas, como si no pudiera soportar más el no saber.
Pero no contesto.
Simplemente en silencio preparo mi guadaña.
Lo que hice fue simple.
Desactivé mis habilidades.
Como podrás saber, las habilidades se pueden activar y desactivar.
Hace mucho tiempo, cuando el dragón de tierra Araba se dio cuenta de que iba a ser
derrotado, desactivó sus habilidades para que pudiera acabar con él.
Esa fue la primera vez que me di cuenta de que podías activar y desactivar las habilidades.
No, supongo que ya me imaginaba que podías hacer algo así, pero ya estaba bastante
olvidado, dado que no había mucho sentido en hacer eso.
Quiero decir, desactivar las habilidades no tiene ningún beneficio.
Obviamente, si desactivas una habilidad, ya no la puedes usar.
Eso es todo. No pasa nada especial.
No hace que tus otras habilidades suban de nivel más rápido, o te hace conservar energía, ni
nada de eso.
Con franqueza, generalmente no hay razón para desactivar las habilidades.
Pero en este caso, esa pequeña función se ha convertido en mi gracia salvadora definitiva.
Al fin y al cabo, mis oponentes son mis copias a fin de cuentas.
Como mis Mentes Paralelas, su poder es en realidad mi poder.
Toda esa fuerza, incluyendo sus habilidades y estadísticas, está prestada de mi yo real, el
cuerpo principal.
Así que ¿qué pasa si yo, el cuerpo principal desactivo esas habilidades?
La respuesta reside en las confusas Mentes Paralelas ante mí. Incapaces de usar magia o hilo.
Sin Pináculo del Ocultismo, ellas no pueden usar magia.
Y desactivando la habilidad de Tejido de Hilo Divino desactivo sus habilidades.
También desactivé las habilidades Ojo Maligno, sus habilidades de resistencia y la mayoría
de las demás también.
Incluso Inmortalidad.
Si me matan ahora, moriré definitivamente.

225

Y lo mismo se aplica a la Mentes Paralelas.
En realidad, ellas son sólo partes de mí que acabaron consiguiendo sus propios cuerpos.
Si ellas mueren, volverán a mí otra vez.
Tal y como están las cosas, las tres Mentes Paralelas que he matado ya han vuelto a mí y
están gritando molestamente en mi cabeza.
Idóneamente, podría desactivar la habilidad de Mentes Paralelas y acabar con esto, pero por
supuesto no sería tan fácil.
No pude desactivar la habilidad de Mentes Paralelas, tal vez porque ellas están en sus propios
cuerpos ahora.
Aun así, no es un gran problema.
Estas tipas no tienen forma de ganar.
No pueden volver a activar las habilidades, porque fui yo, el cuerpo principal, quien las
desactivó en primer lugar.
A fin de cuentas, ellas son copias de la original: yo.
No pueden contradecir las órdenes del cuerpo principal.
Originalmente, Mentes Paralelas es una habilidad que divide tu conciencia en copias,
ninguna de ellas es mejor o peor que la otra.
Se supone que las Mentes Paralelas y yo somos exactamente el mismo serAl menos, así es como solía ser.
Una vez que absorbieron a Madre, mis Mentes Paralelas cambiaron.
A partir de aquel momento, dejaron de ser “yo”.
Ellas tenían su propia forma de ser, sólo que se parecían a mí.
Pero sigo controlando mi propio poder.
Sus habilidades y estadísticas son todas prestadas.
¿Este grupo de impostoras se cree que pueden ir por ahí usando mi poder como les plazca?
Eso no va a pasar, señoritas.
Guadaña gigante en mano, echo a correr.
Mis Mentes Paralelas se dispersan, huyendo por todas direcciones.
Fijo mi vista en una de ellas y uso mi guadaña.

226

Mi objetivo esquiva varias veces, pero no puede hacerlo para siempre contra mis estadísticas
igualadas a las suyas; al poco mi guadaña le roza una pata, lo cual es suficiente para cortarla
con facilidad.
Con sus movimientos obstaculizados por la pérdida de una pata, el resto es pan comido.
Le ensarto la cabeza, al igual que a la Mente Paralela que maté antes.
Mientras acabo con esta, otra mente Paralela trata de atacarme por la espalda.
Su pata-guadaña cae directa sobre la parte posterior de mi mitad humana.
¡Pero no sirve de nada!
El vestido que hice con Tejido de Hilo Divino atrapa la guadaña de la Mente Paralela.
No puede bloquearlo por completo, por supuesto, por lo que la guadaña consigue cortar a
través y alcanzar mi piel, pero apenas deja un rasguño.
Casi ningún daño en absoluto.
La Mente Paralela, claramente en pánico por el poco efecto que ha tenido su ataque, trata de
retirarse.
¡Te equivocas, coleguita!
Balanceo mi guadaña a mi alrededor, la cuchilla corta a través de la Mente Paralela que hay
detrás de mí.
Quedan cuatro.
<><><>
Sin sus habilidades, las Mentes Paralelas solo son un montón de pequeños monstruos araña
con estadísticas altas.
Sus únicas opciones de ataque son morder con sus colmillos o cortar con sus patas delanteras.
Y sin habilidades como Mejora de Corte, ni siquiera esas hacen mucho daño.
No pueden infligirme ninguna herida mortal cuando tengo las mismas estadísticas.
Además de eso, puedo desactivar sus habilidades siempre que quiera.
Si deciden autodestruirse y usar Ataque de Corrosión, simplemente puedo desactivar esa
habilidad y convertir su intento en un ataque físico normal.
No tengo nada que temer de ellas.
De las cuatro Mentes Paralelas restantes, tres de ellas me atacan a la vez.
Una va a por mi cuello humano, otra a por mi cabeza de araña y la última sigue de cerca a las
otras dos.

227

Estoy segura de que la cuarta va a intentar algo en cuanto esquive los dos primeros ataques.
Sé exactamente lo que estáis pensando.
Porque yo estoy pensando lo mismo.
Supongo que haré algo que ellas no se esperan.
Cuando la primera apunta su guadaña contra mi cuello, la atrapo con mi boca de la mitad
humana.
Cuando la segunda apunta con su guadaña a la cabeza de mi mitad araña, la bloqueo con las
guadañas de esa mitad.
La tercera, sorprendida por este giro en los acontecimientos, trata de echar el freno, por lo
que balanceo mi guadaña sin piedad.
Incapaz de parar a tiempo, la cabeza de la Mente Paralela va directa hacia mi guadaña.
Al mismo tiempo, la primera atacante usa la guadaña que no está en mi boca para
apuñalarme la cabeza.
Kshhh. Va directamente entre mis cejas.
Ya, de ninguuuna manera iba a ser capaz de esquivar esa.
La guadaña amenaza con perforar mi cráneo y golpear mi cerebro, pero no estoy dejando que
eso pase.
Agarro la guadaña con la mano que me queda libre y tiro de ella con todas mis fuerzas.
Ahora esta pobre Mente Paralela tiene una guadaña atrapada en mi boca y la otra en mi
mano. No tiene donde huir.
Uso mi guadaña con una mano para completar la ejecución.
Quedan dos más.
Pero mientras tanto, la que estaba bloqueada guadaña contra guadaña con mi cuerpo de araña
ha retrocedido.
Además de eso, está tratando de escapar.
No le culpo. Supongo que la mayoría de las personas correría si se dieran cuenta de que sus
posibilidades eran tan desesperanzadoras.
Cualquiera correría. Incluso yo. De hecho, es por el hecho de que yo lo haría que esta está
corriendo.
La otra que todavía no me había atacado también intentó escapar, pero parece que las arañas
marioneta han bloqueado la ruta de escape de esa.
Eh. Supongo que esa se la dejaré a ellas.

228

Lo que significa que soy libre de ir tras la otra.
Nuestras estadísticas son las misma, así que no podré atraparla corriendo.
Eso significa que tampoco la perderé, pero preferiría no jugar al ‘pillapilla’ para siempre.
Así que activo una sola habilidad.
¡Ojo Maligno Repelente, actívate!
Libero un ataque de gravedad en la escurridiza Mente Paralela.
En realidad no le hace ningún daño, pero ese no era mi objetivo de todas formas.
Simplemente estoy tratando de frenarla.
Mientras que la gravedad extra la esté haciendo más lenta, la pillaré lo suficientemente
pronto.
Nuestra velocidad base es la misma, después de todo.
“¡S-simplemente mátame! Espera, me lo he pensado mejor, ¡por favor no me mates!”
No, definitivamente te voy a matar.
“¡¿Eh?! En serio ¡corta el rollo! ¡¿Por qué nos estás deteniendo?! ¡¿Qué pasa contigo,
cuerpo principal?! ¡Matar a todo el mundo haría las cosas mucho más fáciles! Además, es el
modo más rápido de salvar este mundo, ¿por lo tanto, no es esa la manera de proceder más
lógica? ¡¿Por qué te interpones en eso?! ¡No tiene sentido!”
Como dije, vosotras chicas sois las que no tenéis sentido.
En serio, ¿cómo llegasteis a una conclusión tan extrema?
Los efectos de absorber a Madre deben haberles dado algunas ideas realmente extrañas.
Admito que en parte entiendo lo que están diciendo.
Si piensas en cómo funciona el sistema, matar a montones de humanos es realmente el
método más fácil de salvar este mundo.
Pero erradicar a los humanos para hacerlo es un malentendido total.
Supongo que esto es algo que Madre quería hacer pero no pudo, por lo que ellas heredaron su
voluntad.
Ugh, qué molesto.
Ahora, acabo de cortar a la mente Paralela que está chillando delante de mí.
El atributo Corrosión convierte su cuerpo en polvo.
Al mismo tiempo, la propia Mente Paralela vuelve a mí, chillando todo el tiempo.
Ughhh, qué ruidosa.

229

Ahora hay un total de ocho Mentes Paralelas gritando por mi cabeza.
La última que queda está atrapada en una intensa batalla con las arañas marioneta a cierta
distancia.
Es una contra cuatro, y la Mente Paralela no tiene habilidades.
Incluso así, es una buena pelea.
Supongo que sus estadísticas son relativamente altas comparadas con las de las arañas
marioneta, ¿eh?
En todo caso, las arañas marioneta deben ser bastante fuertes para estar aguantando contra
una diferencia de estadísticas tan grande.
Mis modificaciones mágicas las han hecho bastante fuertes.
A estas alturas, más o menos he reconstruido desde cero los cuerpos de muñeca que les
sirven como caparazón externo.
Honestamente, no queda ni rastro de cómo se veían originalmente.
Apenas ya se puede notar que no son humanos, y mi habilidad de Tejido de Hilo Divino ha
hecho sus cuerpos más fuertes, también.
He escondido cuatro de sus seis brazos como una especie de truco; normalmente están
escondidos dentro de los cuerpos de las muñecas, haciéndolas parecer mucho más humanas.
En este momento, por supuesto, ellas tienen sus brazos escondidos a la vista, ya que están
luchando seriamente y todo eso.
Ya eran monstruos muy fuertes, con estadísticas que superaban los 10,000, pero mis
modificaciones las han hecho incluso más fuertes.
… Un poco raro, ¿eh?
Ellas son subordinadas del Señor Demonio, lo cual las debería hacer enemigas potenciales
para mí.
¿En qué momento se me ha ocurrido hacerlas más fuertes?
Ya, es un poquito extraño.
Pero por fuertes que sean ahora, siguen sin poder vencer a la Mente Paralela.
Sus estadísticas son las mismas que las mías, después de todo.
Ya sé con certeza que las armas de las arañas marioneta no funcionan en mí.
Así que si la Mente Paralela tiene las mismas estadísticas que yo, sus armas tampoco
funcionarán.

230

Incluso con sus habilidades selladas, sus estadísticas son lo suficientemente altas como para
derrotar a las arañas marioneta.
¡Así es! Incluso si las hago un poco más fuertes, las arañas marioneta no serán capaces de
vencerme, así que está bien.
Bueno, sigamos con esto.
En fin, es mejor que intervenga antes de que las arañas marioneta se lastimen.
La Mente Paralela está tan ocupada tratando con ellas que puedo atacarla fácilmente desde
atrás.
¡K.O.! ¡Ganadora: yo!
El cuerpo de la última Mente Paralela se dispersa en polvo, y regresa a mi cabeza.
Las arañas marioneta deben haber tenido un momento bastante difícil, porque tan pronto
como ven eso, todas se dejan caer al suelo.
Buen trabajo, señoritas.
Con las Mentes Paralelas bajo control, puedo volver a activar mis habilidades.
Ahora sólo tengo que decidir qué hacer con este ridículamente enorme ejército de arañas.
Mirando a mi alrededor, hay arañas hasta donde alcanza la vista.
Me recuerda a la infernal guerra entre parientes que vi por primera vez cuando nací en este
mundo.
Bastante traumático, para ser honesta.
¿Qué voy a hacer con estas tipas?
La forma más rápida sería deshacerme de todas ellas con un ataque masivo de Magia en
Área, pero me sentiría un poquito mal después de eso.
Quiero decir, ellas sólo actuaban bajo las órdenes de las Mentes paralelas. Ellas son tan solo
bebés sin voluntad propia.
Mientras pienso en eso, siento algo mágico en el pueblo.
Desde mi perspectiva, es bastante débil, pero parece que va a ser a una escala bastante
grande.
Lo suficientemente grande como para eliminar a la mayoría de ellas.
Justo entonces una bombillita se enciende en mi cabeza.
Mientras el usuario de magia en el pueblo prepara un hechizo, preparo uno por mi cuenta.
La magia del mago se activa.

231

Es un ataque masivo de fuego AOE. (NyuXperience: AOE, Area of Effect, su traducción
literal es Área de Efecto. En el mundo de juegos de rol se suele referir como AOE a los
ataques que impactan en una zona afectando a todo y todos los que se encuentren en ella.)
Espera, ¿es ese el hechizo de Tierra Calcinada que el dragón de tierra Araba usó conmigo
hace tanto tiempo?
Guau. No sabía que había humanos que pudieran usar el mismo tipo de magia que un dragón
de tierra.
Su escala y su fuerza no están ni por asomo cerca de las de Araba, pero sigue siendo
malditamente impresionante.
¿Hmm? Espera un segundo, ¿por qué ese usuario de magia tiene un icono de Apreciación?
¡Ah! ¡Ya sé!
¡Ese es el maldito viejo que quemó mi hogar con magia en el Gran Laberinto de Elroe hace
años!
¡Qué casualidad encontrarte aquí!
¡Ahora puedo vengarme por la casa que quemaste!
Ups, mientras estaba pensando en eso, el viejales que usaba magia terminó su hechizo.
Llamas infernales se abren camino a través del suelo.
Sin embargo, no es gran cosa, dado que el ejército de arañas ya no está ahí.
Justo antes de que el mago usara su hechizo, activé Teletransporte y arrojé al ejército de
arañas de vuelta al Gran Laberinto de Elroe.
Desde el punto de vista del mago, le debe haber parecido que su hechizo las eliminó a todas.
¿Qué van a hacer en el laberinto?
No me preguntes. Ese es su problema.
¿Cuidado de niños?
Ey, fueron las Mentes Paralelas las que las hicieron aparecer, no yo.
En fin, parece que este caso está cerrado.
Y para el viejo mago… Hmph. Supongo que lo dejaré por ahora.
Si el tío que se supone que ha destruido al ejército de arañas muere de repente, parecerá
innecesariamente sospechoso.
Como si toda esta situación no planteara ya suficientes preguntas.

232

Pero necesitó un buen par de… agallas para enfrentarse a ese ejército gigante de arañas y
arriesgar su vida para disparar ese gran hechizo, así que tomaré eso en consideración y lo
dejaré vivir por esta vez.
¡Más te vale que aprecies mi increíble generosidad, colega!
Muy bien, supongo que hemos terminado aquí.
Con eso, me teletransporto de regreso a donde vine junto con las arañas marioneta.

233

R6: El Viejo Toma a un Aprendiz
La muralla y las puertas del pueblo se han derrumbado.
Los soldados se apresuran, intentando arreglarlo.
Miro en su dirección, no a ellos, sino al terreno detrás de ellos.
Un ejército de arañas blanca atacó este pueblo, pero alguien milagrosamente las hizo
retroceder.
Y ese alguien fui yo.
Al menos, eso es lo que todos los demás creen.
El hechizo masivo de Magia Infernal que invoqué, Tierra Calcinada, quemó no solo a las
arañas de dentro del pueblo, sino que también a las que estaban fuera del mismo.
Las murallas y las puertas dentro de su alcance también fueron destruidas, pero ese es un
pequeño precio que pagar por proteger el resto del pueblo.
Si mi hechizo realmente destruyó esas arañas, así es.
Miro hacia el campo.
Ha sido quemado hasta quedar en un páramo, donde no queda nada más.
Pero sé lo que vi.
Más allá de las llamas, vi a la maestra, muy lejos en la distancia.
Una araña blanca, ahora con la mitad superior de una mujer joven.
Aunque su forma hubiese cambiado, reconocería a ese grandioso ser en cualquier lugar.
Así como los signos de la magia de la maestra, la cual activó como si estuviera sincronizada
con la mía.
No, mi magia no venció a esas arañas.
La maestra se encargó de ellas antes de que yo tuviera la oportunidad.
Me encontraba en un estado confuso de coacción mientras mi MP se agotaba, así que no sé
exactamente que magia usó la maestra.
Pero no tengo ninguna duda de que las apartó de mi hechizo.
De lo contrario no podría haber ganado contra ese ejército de arañas, especialmente contra
sus nueve líderes.
La última vez que me encontré con la maestra, fue como enemigos, y casi perdí mi vida.
Pero esta vez, parece que mi vida ha sido salvada en su lugar.
Sigo teniendo mucho que aprender.

234

¿Por qué me he esforzado para alcanzar el pináculo del poder mágico?
¿Para ser salvado?
No, seguro que era para salvar a otros.
Cuando era joven, tuve que usar magia para disipar las chispas ardientes que intentaban
descender hacia el imperio o sería quemado vivo.
En aquel momento, la desesperada batalla contra los demonios estaba en marcha.
Pero luego el Señor demonio fue reemplazado, y casi al mismo tiempo, el héroe y el anterior
rey espadachín desaparecieron, así que la guerra se asentó en una inquietante calma.
Tal vez es porque ha pasado tanto desde aquella guerra que me había olvidado del fervor que
una vez sentí.
El afán por el pináculo de la magia.
Se suponía que ese sólo era el medio, no el fin, pero en algún lugar del camino, acabó siendo
mi objetivo principal.
Soy débil.
Después de mi encuentro con ese grandioso ser, me volví dolorosamente consciente de mi
propia debilidad.
Y he envejecido.
Han pasado tantos años que olvidé mi objetivo principal.
Si un viejo débil como yo se esfuerza en encontrar el pináculo de la magia, ¿cuánta fuerza
ganaría en el proceso?
Si he ganado fuerza, ¿qué puedo hacer por los demás con ella?
“Oh, ahí está, maldita sea. ¡Ey, vejestorio!”
“Aurel. Soy tu maestro, lo sabes, a todos los efectos. ¿Es esa realmente una forma de
dirigirse a mí?”
“Si me preguntas, ‘vejestorio’ está malditamente bien para cualquier imbécil que deje sola a
una niñita tan linda como yo y huya a quién demonios sabe dónde.”
¡Auch!
¡No puedo discutir con ella respecto a eso!
“Oh sí. Sir Héroe quiere hablar contigo, vejestorio.”
Aurel empuja al niño de su lado.
Ah sí. Sabía que lo conocía de algún sitio. Es el niño héroe.”

235

El que se enfrentó valientemente contra aquel ejército de arañas a pesar de su juventud.
“Em, muchas gracias por salvarme antes.”
El niño héroe inclina su cabeza profundamente.
“Si deseas agradecérselo a alguien, agradéceselo a Aurel. Sólo ye salvé porque me vino
llorando, rogándome que lo hiciera.”
“¡¿Qué—a?!” la cara de Aurel se puso rojo brillante.
¿Le da vergüenza que se me escapara como había llorado, o es algo más?
El niño héroe, también, se inquieta tímidamente ante su reacción.
Ah, la juventud.
No son más que niños, en realidad.
“¡Em! Usted es el famoso mago Maestro Ronandt, ¿no es así?”
Armándose de valor, el joven héroe cambia de tema.
“El mismo.”
“Erm, entonces, em… ¡Por favor permítame ser su aprendiz!”
¿Oh?
Un aprendiz, ¿eh?
Levanto mis cejas, pero Aurel parece aún más sorprendida.
“¿Pero qué estás diciendo, chaval? ¡Este vejestorio es un bicho raro! ¡Si te conviertes en su
aprendiz, también te convertirás en bicho raro!, ¿sabes?”
¡Pero qué grosera!
¿Tal vez debería despedirla?
“I-incluso si es un bicho raro, ha demostrado que es verdaderamente poderoso. Venció a
todas esas arañas, después de todo. Quiero hacerme más fuerte, también. Así que por favor,
ayúdeme a ser más fuerte. ¡Se lo ruego!”
¿Po-por qué ya se ha decidido que soy un bicho raro?
Aunque, un aprendiz…
“¿Por favor, lo hará?”
Lo considero por un momento.
Pensé que mi objetivo era conseguir el pináculo de la magia.
Pero eso solo era el medio para un fin.

236

Mi verdadero objetivo era ayudar a la gente.
Pero soy débil y viejo, me queda poco tiempo.
No puedo engañarme más a mí mismo.
Desde mi encuentro con aquellos tres dragones, en el fondo, lo he sabido.
No soy lo verdaderamente fuerte como para luchar contra los verdaderamente poderosos, y
nunca lo seré, no importa cuánto entrenamiento infernal haga, ni cuánto esfuerzo pueda
echarle ahora.
Entonces, ¿Cómo puedo ser de mayor ayuda para las personas en el futuro?
Un aprendiz, ¿eh?
“Muy bien, entonces. Te haré mi primer aprendiz.”
“¡¿En serio?!”
“Efectivamente.”

237

238

Dudo que alguna vez alcance el pináculo de la magia.
Por lo que, en su lugar tomaré un aprendiz para enseñarle todo lo que sé.
Si ese aprendiz puede ser de ayuda para los demás en el futuro, mucho mejor.
Y este niño es el héroe.
Dicen que la persona elegida como héroe siempre es alguien de corazón honrado.
Por lo que ha dicho Aurel, este chico es valiente y sincero.
Si le ayudo a ser más fuerte, seguro que usará ese poder para el bien.
“Pero mi entrenamiento no será fácil, ¿sabes?”
“¡Sí, señor!”
Y así, tomé a mi primer aprendiz.
Reflexionando, me propuse convertirme en el aprendiz de ese grandioso ser, pero terminé
convirtiéndome en maestro de mi propio aprendiz en su lugar.
En verdad, uno nunca sabe los giros que dará la vida.

239

Interludio 6: La Decisión del Pontífice
“Ya veo.”
Tras escuchar el informe de mi subordinado, no puedo evitar suspirar.
La primera información que recibí vía Conversación a Distancia fue que la capital del
Condado de Keren en Sariella había sido atacada por un enjambre de monstruos araña.
Nuestros soldados, los cuales estaban en medio de la ceremonia de partida antes de salir a
atacar el siguiente pueblo, se vieron atrapados en ese ataque, aunque afortunadamente
lograron defenderse.
Sin embargo, sufrieron grandes pérdidas y ya no podrán continuar según lo programado.
Eso significa un inmenso retraso en nuestros planes.
De hecho, ya no está claro si podremos llevar a cabo este plan.
El ejército de arañas que atacó probablemente tenga conexión con Lady Ariel.
Cuando hablamos en persona, no obstante, no tuve la impresión de que estuviera demasiado
apegada a la religión de la Diosa.
Lo cual me deja un solo posible culpable en mente.
La Pesadilla del Laberinto.
Un monstruo araña muy inusual, que Lady Ariel insistió en que no era su subordinado.
Ese es el único otro ser en el que puedo pensar que hiciera tal cosa.
Sin embargo, esto no parece coincidir.
Lady Ariel comentó que tenía las cosas “bajo control” con la Pesadilla del Laberinto.
Aunque se negó a compartir ningún detalle, asumo que eso significa que han llegado a algún
acuerdo.
Si es así, ¿por qué ocurriría algo como esto?
No tiene sentido.
Sin embargo, el hecho es que esto ha sucedido.
Si lo que pasó en nuestra anterior batalla fue obra de la Pesadilla del Laberinto, esta debe
estar apoyando a Sariella, actuando por separado de Lady Ariel.
Si es así, ¿no sería estúpido atacar aún más Sariella?
Los elfos están actuando en las sombras para crear un tipo de red de tráfico de humanos.
Los demonios ahora tienen a Lady Ariel como su Señor Demonio.
Hay muchas cosas que deben tratarse a parte de Sariella.

240

Y podría ser peligroso arriesgarse a hacerse enemigo de ese misterioso poder conocido como
la Pesadilla del Laberinto en un momento como este.
“Deberíamos reexaminar nuestra invasión a Sariella. El Condado de Keren seguirá formando
parte de Ohts, pero evitemos por el momento atacarles más.”
Veo en el fondo de mi mente la imagen de cierto hombre sosteniendo a una niña en brazos
mientras doy estas órdenes.

241

Capítulo 5: Arañas de la Misma Calaña
Después de derrotar a las Mentes Paralelas, me teletransporté de vuelta a donde había venido,
pero Güli-güli seguía allí.
“¿Está hecho?”
Asentí como respuesta.
Pero él sigue sentado ahí sin decir una palabra, y yo desde luego no puedo empezar una
conversación, así que el silencio se prolonga durante años.
Las arañas marioneta están completamente paralizadas, presumiblemente debido al
nerviosismo, lo que significa que la incomodidad solo va a peor.
Justo cuando ha pasado tanto tiempo que estoy empezando a pensar que podría morir de
estrés, el Señor Demonio y el resto de nuestro grupo regresan del pueblo.
¡Llegáis tarde!
¡¿Siempre os quedáis sólo una noche; por qué habéis tenido que elegir esta de todas las veces
para quedaros dos?!
¡¿Cómo os pensáis que me sentí en silencio durante dos noches enteras?!
“Uuups, tardamos un poquito más de lo planeado. Perdón, perdón.”
¡Perdón no es suficiente!
El Señor Demonio ignora perfectamente a Güli-güli sin titubear.
Mera y Vampy lo miran como locos, pero dado que el Señor Demonio lo está ignorando,
parece que no quieren ser ellos los que digan nada, tampoco.
El Señor Demonio continúa ignorando a Güli-güli mientras coloca un barril firmemente en el
suelo.
Oh, un barril.
Ya sabes lo que eso significa.
¡Tiene que ser alcohol!
Sin más preámbulos, comienza la hora de beber.
Como de costumbre, el Señor demonio le está dando como si fuera agua, y Güli-güli le sigue
el ritmo, también.
¡Ey, espera un segundito! ¡¿Por qué está bebiendo con nosotros?!
Mera bebe un poquito, pero la mayoría del tiempo se queda sentado ahí satisfecho.
Una y otra vez, su mirada se dirige hacia Vampy, que una vez más tomó un sorbito de
alcohol y se desmayó de inmediato.

242

¿Ehh, qué? ¿Es esto uno de esos lolicons de los que he oído hablar a la gente?
Nah, estoy segura de que es sólo una figura paterna que mira con cariño a su pupila.
“Entonces, ¿qué estás haciendo aquí, Gülie?”
¡Ajá, el Señor Demonio finalmente lo mencionó!
“Tenía asuntos con esa cosa”, respondió Güli-güli fríamente. “Y ya que estaba aquí, pensé
que también podría hacerte una visita.”
Espera, ¿estaba hablando sobre mí hace un momento?
“¿Esa cosa? Qué pasa, ¿Qué no pinto nada aquí?”
Güli-güli, me mira, atónito.
¿De qué estás tan sorprendido, colega?
“Ah, aparentemente aquí Blanca empieza a hablar cuando está bebida.”
“¿Es eso?”
Tratando de ocultar su sorpresa, Güli-güli toma otro sorbo con delicadeza.
Por alguna razón, eso me parece tan divertido que estallo en carcajadas.
“Además, ella empieza a reírse con mucha facilidad.”
“Sí, puedo verlo.”
De repente todo es tan hilarante que empiezo a golpear a mera en la espalda mientras él está
sentado a mi lado.
De algún modo, eso lo manda a volar por los aires.
Hmm.
Pensé que le había dado muy suave, pero aun así salió volando, ¿eh?
La visión de él echando a volar de esa manera me hace rodar en un ataque de risa aún mayor.
“¿Está muerto?”
“No, parece que sólo está inconsciente.”
El Señor Demonio y Güli-güli examinan a Mera seriamente.
¡Nai waa, no os preocupéis! ¡Las leyes de la comedia establecen que nadie muere por cosas
como esta!
“Bueno, lo curaré por si acaso. De todas formas, ¿Qué tenías con Blanca?”
“Sus copias se estaban volviendo locas, así que tuve que detenerlas.”

243

Tan pronto como ella escucha la palabra copias, el Señor Demonio se sienta con un
sobresalto.
“Así que ella realmente tenía copias, ¿eh?”
“¿Sabías de esto?”
“Más o menos”.
Ooh.
“Espera, ¿En serio? ¿Cómo lo supiste? Qué eres, ¿una esper? ¿Eh? ¿Lo
eres?” (NyuXperience: Un esper es, en varios tipos de ficción, un individuo capaz de
usar telepatía u otras habilidades paranormales. Como la niñita adorable de Spy x Family)
“¿Un esper? ¡Más bien como una detective de primera! ¡Lo descubrí por puro razonamiento!
¡Inclinaos ante mis poderes de deducción!”
“¡Ooooh! Plas, plas, plas.”
“¡Mua-ja-ja! Eso es—¡aplaudidme!”
Por alguna razón, estamos llevándonos bastante bien en este momento.
“… Me preguntaba por qué tu personalidad se transformó en esto, pero creo que ahora podría
entenderlo.”
“Lo sé, ¿verdad? ¡Blanca puede parecer super fría y calmada, pero esta locura es como ella
realmente es por dentro!”
“¡¿Locura?! ¡¿Qué narices quieres decir con ‘locura’!?”
Y así, comenzamos a discutir ruidosamente sobre una tontería.
Después de seguir gritándonos así por un rato, las cosas acaban calmándose.
“Ariel. Evidentemente, las copias de esta criatura intentaron destruir a toda la humanidad.”
“¿Ah sí?”
“Y la razón de que formaran ese alboroto es probablemente porque absorbieran el alma de la
reina teratect.”
“¡Eh! Y qué pasa.”
“Ariel. ¿Odias a los humanos tanto que deseas destruirlos?”
El Señor Demonio toma otra bebida antes de responder.
“Claro que lo hago.” Acabándose el vaso, empieza a despotricar. “Sí, los odio. ¡Los odio
tanto, que me vuelve loca! Odio a esos imbéciles que permiten que Lady Sariel sea su
sacrificio para poder seguir con sus estúpidas vidas, odio que este mundo funcione con el
sufrimiento constante de Lady Sariel, ¡odio hasta el mínimo detalle!”

244

El vaso que el Señor Demonio sostiene en la mano se parte y se rompe en pedazos.
Ahh.
Así que el Señor Demonio es la razón de que mis Mentes Paralelas se rebelaran.
Supongo que si la predecesora lleva esta furia enterrada, no es de extrañar que tenga algún
efecto en su cría, mi madre.
Y absorbiendo a Madre, mis Mentes Paralelas heredaron eso, también.
Aunque sigo pensando que es bastante flojo que seres que se supone que son mis copias se
dejaran influenciar por algo como eso tan fácilmente.
“Pero eso no es lo que Lady Sariel quiere. Es por eso por lo que me he estado conteniendo
todo este tiempo. Tú te sientes igual, ¿no, Gülie?”
“En efecto. Supongo que sí.”
“Guau, eso es estúpido.”
El Señor Demonio y Güli-güli se giran hacia mí al unísono ante mi comentario distraído.
“Perdona, ¿qué fue eso?”
“He dicho que eso es estúpido. Quiero decir, ¿me equivoco? Es estúpido no hacer algo que
realmente quieres hacer simplemente por el bien de otro. O sea, ¿qué sentido tiene no hacer
lo que quieres? Ese tipo de vida no es divertida. Sea lo que sea que las otras personas digan o
hagan, ¡lo que más importa es lo que tú mismo quieres hacer! ¿Cierto?”
No tiene sentido contenerse por el bien de otra persona.
Felizmente pisotearía a una persona si eso significara que conseguiría hacer lo que quiera.
“Ja-ja.” El Señor Demonio se ríe cansinamente. “Si pudiéramos ser tan egoístas como
Blanca, nuestras vidas probablemente serían mucho más fáciles.”
Güli-güli, por otro lado, parece pensativo.
“Ya veo. Son similares.”
“¿Eh? ¿Quién?”
“Siempre pensé que era extraño que a Del hubiera gustado tanto esta criatura. Pero tras esta
conversación, todo toma sentido. La arrogancia y el egoísmo de esta criatura son
exactamente como los de D.”
“¡Protesto!”
¡Su Señoría! ¡¿Cómo puede este hombre calumniar mi buen nombre comparándome con D?!
“Lo que es exactamente lo que lo hace tan peligroso.”
Güli-güli deja su vaso.

245

Pero antes de que pueda hacer ninguna otra cosa, un smartphone se materializa de repente
frente a sus ojos.
“Sabes lo que voy a decir, ¿cierto?”
“…Muy bien.”
“Bien.”
Tras esa breve conversación, el smartphone desaparece.
“¿Qué demonios fue eso?”
“Ni idea.”
El Señor Demonio y yo nos miramos y nos encogimos de hombros.
Siento que me acabo de escapar por los pelos de una situación extremadamente precaria, pero
vamos a asumir que tan sólo fue mi imaginación.
“Hmph. No importa el mundo, no importa la época, parece que los principales eventos
siempre se ponen en marcha por el egoísmo de un individuo.
“Güli-güli me mira fijamente.
“¿Qué piensas hacer a partir de ahora?”
“No sé.”
No sé que voy a hacer después hasta que suceda.
“Todo lo que sé es que haré lo que quiera. No voy a dejar que nadie más me influencie en
cambiar mis objetivos o algo estúpido como eso. Simplemente actuaré en base a mi propio
orgullo. Puedes contar con ello.”
Yo no soy como mis idiotas Mentes Paralelas, que permitieron que Madre las influenciara
para tratar de eliminar a la humanidad.
Voy a seguir mi propia voluntad y haré exactamente lo que quiera hacer.
Hay un pequeño problema con eso, no obstante.
¿Cuál es exactamente mi “orgullo”?
No puedo ir viviendo por ahí sin un motivo.
Tengo que vivir con orgullo, ¿cierto?
Me lo juré a mí misma después de que mi hogar se quemara en el Gran Laberinto de Elroe.
Pero desde entonces, he estado tan preocupada con simplemente mantenerme con vida que
no he tenido la oportunidad de decidir exactamente en qué se basa mi orgullo.
Ahora, sin embargo, no tengo por qué estar preocupada por la mera supervivencia.

246

Me he vuelto lo suficientemente fuerte como para vivir más o menos sin problemas.
Es cuestión de tiempo que empiece a vivir con orgullo.
Orgullo, eh…
Miro a las dos personas delante de mí.
El Señor Demonio y Güli-güli.
Estos dos han vivido más de lo que crees, pero lo han desperdiciado por alguien más.
Concretamente, para proteger el orgullo de la Diosa Sariel.
Mi mirada sigue moviéndose.
A continuación, veo a Mera y a Vampy, profundamente dormidos juntos.
Mera, también, es del tipo que dedica su vida a otra persona.
Hacer algo por el bien de otra persona…
Es una motivación que no puedo entender.
Pero parece ser una motivación de la que se puede estar orgulloso.
No hay razón para seguir viviendo sin orgullo.
¿Pero tiene algún sentido no tener nada más que orgullo y vivir en soledad?
El dragón de tierra Araba me viene a la mente.
Araba era increíblemente fuerte y digno, pero sus momentos finales fueron tan… solitarios.
¿Yo también moriré de ese modo algún día?
Morir en la oscuridad, sin que nadie llore por mí.
… Sí, yo no quiero eso.
Orgullo por el bien de otra persona, ¿eh…?
Bueno, tengo un par de expertos en ese camino justo delante de mí, así que continuaré y
aprenderé de su ejemplo.
“¡Por favor enséñame bien, senpai!” (NyuXperience: En Japón, senpai se refiere al
miembro de mayor experiencia, jerarquía, nivel y edad en la organización que ofrece su
asistencia, amistad y consejo al miembro de recién ingreso o sin experiencia, conocido
como kōhai, quien debe demostrar gratitud, respeto y, en ocasiones, lealtad personal.)
“… ¿De qué está hablando?”
“Yo que sé. Nunca sé qué está pensando Blanca.”
Estas reacciones son tan graciosas, que no puedo evitar reírme otra vez.

247

Sigo sin estar segura de qué va mi orgullo, pero si sigo fijándome en estos dos, siento como
que acabaré resolviéndolo.
***
Por cierto, me levanté a la mañana siguiente sin acordarme de nada de eso.
A veces tú tomas una bebida, y otras veces la bebida te toma a ti.
Ey, ese es un buen dicho.

248

249

GÜLIEDISTODIEZ GÜLIE: Uno de los administradores que controlan este mundo y su
sistema. Como parte de sus deberes, él está a cargo de los dragones y los wyrms. Sabe sobre
las reencarnaciones, enterandose cuando una mató un dragón. Bajo órdenes de su superior,
la Administradora D, él debe observarles sin intervenir: sin embargo, de vez en cuando
actúa independientemente echándole una mano a Ariel, casi saltándose las normas, y
explotando otros vacíos legales. Siendo uno de los que está a cargo del sistema del mundo,
es increíblemente fuerte. Sin embargo, muchas veces se encuentra entre la espada y la pared
mientras sopesa a la inimaginablemente poderosa D y cierta reencarnación problemática. Él
vigila el mundo por el bien de la Diosa Sariel.

250

V4: Dejando la Desdicha Atrás
El día después de que nos encontráramos con el pontífice de la Palabra de Dios, Merazophis
se desmayó.
La causa: pérdida de sangre.
Se desmayó porque bebí demasiado de su sangre.
Bu-Bueno, ¡no pude evitarlo!
Por alguna razón, en aquel momento en particular, ¡sentí que tenía que beber la sangre de
Merazophis, pasara lo que pasara!
¿Bebí demasiada?
Vale, ¡lo siento!
De todas formas, por su estado y todo, acabamos quedándonos una noche extra.
Después de eso, Merazophis volvió a la normalidad, afortunadamente.
Alegando que era un reclamo de perdón para Blanca por haberla hecho esperar un día de
más, Ariel ordenó otro barril de licor, pero estoy bastante segura de que sólo era que quería
beber ella.
Resulta que a Ariel le gusta mucho beber.
Cuando nos volvemos a encontrar con Blanca, la noche pasó a ser una pequeña fiesta. Sin
embargo, ¿quién era ese hombre que se nos unió como si nada?
Ya que Ariel no puso quejas, asumí que era un amigo suyo.
Y como Blanca tampoco estaba diciendo nada, sentí que de algún modo no deberíamos decir
nada, así que lo dejé pasar.
Pensando que me vengaría por la última vez, tomé otro sorbo de alcohol, pero por supuesto
terminé desmayándome.
Lo siguiente que supe es que era por la mañana y que el hombre de negro se había ido.
Qué misterio.
***
Después de eso, comenzamos con nuestro viaje de nuevo.
Como siempre, pasamos días viajando a través de bosques, montañas y cualquier sitio en que
la gente nunca pasara.
Luego, por fin, alcanzamos la capital de Sariella.
Dado que es la sede de la religión de la diosa, hay iglesias allí donde miras, y todo el lugar
tiene un aire muy solemne.

251

Pero también está lleno de mercados muy animados y cosas por el estilo. Puede que pienses
que parecen dos cosas fuera de lugar, pero de algún modo todo junto funciona en armonía.
Creo que es porque la religión de la Diosa es una parte normal de la vida de la gente de aquí.
Me recuerda a cuando fuimos de viaje a Kioto en la escuela secundaria.
Por otra parte, me acosaron todo el tiempo, así que tampoco es que me lo pasara en grande.
Nuestro grupo entra en un restaurante al azar y cenamos.
Luego conseguimos una habitación en la posada y nos relajamos para la noche.
Es la misma rutina siempre que llegamos a un pueblo. Pero esta vez es diferente.
Este es nuestro destino, y ahora que lo hemos alcanzado, tengo que dar mi respuesta sobre lo
que vamos a hacer a continuación.
¿Decir adiós a Ariel y Blanca y quedarnos en Sariella?
¿O acompañarlas al territorio demonio?
Bueno, supongo que debería haber otras opciones, también.
“Entonces, ¿quieres quedarte aquí unos días para decidir qué vais a hacer a continuación?”
Propuso Ariel, pero sacudo la cabeza.
“No, no necesito unos días.”
Ya he decidido mi respuesta.
“Señorita Ariel. Por favor llévenos con usted al territorio demonio.”
“¿Estás segura?”
“Sí. Le he dado muchas vueltas.”
Cuando le contesté inmediatamente, la mirada de Ariel fue hacia Merazophis.
Pero antes de que ella pueda decir nada, le doy una orden.
“Merazophis, ven conmigo.”
Merazophis es mi sirviente.
Tiene que hacer lo que yo le diga.
Ariel probablemente iba a preguntarle qué quería él, pero eso no importa.
No voy a aceptar un no por respuesta.
“Por supuesto, señorita.”
Efectivamente, Merazophis está de acuerdo.

252

El día que nos encontramos con el Pontífice de la Palabra de Dios, le dije a Merazophis que
podía irse por su cuenta si quería.
Él fue quien rechazó eso y decidió quedarse conmigo.
Así que, de ahora en adelante, pase lo que pase, no lo dejaré ir.
Incluso si todavía tiene apego por este país, si digo que nos vamos, nos vamos.
O tal vez debería decir porque todavía tiene apego.
Merazophis nació y creció en este país, encontró varias cosas aquí y luego lo perdió todo.
Tiene que desprenderse de este lugar, tanto física como mentalmente.
En última instancia, Merazophis está sirviendo a mis padres, no a mí.
Él se ha quedado a mi lado protegiéndome porque ellos querían que lo hiciera.
Pero eso no es suficiente.
No quiero que esté conmigo por amor a mis padres.
No puedo tolerar eso.
Tiene que estar a mi lado por amor a mí.
Nunca le diría que se olvidara de mis padres, por supuesto. Esos recuerdos son valiosos para
él.
Pero quiero que él me ponga por encima de todo.
Merazophis es mío, después de todo.
No permitiré que nadie más lo tenga, ni siquiera mi madre y mi padre.
Por eso no podemos quedarnos en este país donde él tiene tantos recuerdos.
Nos iremos para que los dos podamos empezar de nuevo.
Dejándolo todo atrás.
Y luego me aseguraré de que Merazophis me reconozca como su verdadera ama.
Para que eso suceda, tengo que crecer y convertirme en alguien acorde con ese papel.
Quiero ser amable y comprender los sentimientos de otras personas, como Ariel.
Quiero ayudar a la gente sin pedir nada a cambio, como Blanca.
Aunque odio admitirlo, Blanca es realmente alucinante.
Incluso dejando a un lado sus estadísticas y habilidades y todo eso, creo que ella es más que
una humana en su interior.
No conozco a ningún ser humano que haría algo así por alguien más de forma gratuita.

253

Ella emite una sensación de convicción inquebrantable y orgullo.
Puede que aún sienta un poco de envidia hacia ella, pero más que eso, estoy empezando a
respetarla.
Realmente no era solo su aspecto lo que hacía que la gente la adorara en nuestras anteriores
vidas.
Si mejoro la persona que soy por dentro, quizás mi vida también mejore un poquito.
Recuerdo a mis padres de mi antigua vida, cuyo único merito fueron sus bondadosas
personalidades.
En realidad, no tenían nada a su favor.
Pero en lugar de sentirse mal por ellos mismos, ellos siempre parecían felices.
La apariencia realmente no lo es todo.
Tienes que ser buena persona en tu interior también.
Es por eso por lo que trato de mejorar como persona.
Usaré la apariencia que heredé de mis padres en este mundo, y añadiré las cualidades
positivas que aprendí de Blanca, Ariel, y mis padres del viejo mundo, y me convertiré en la
perfecta señorita, una digna de ser la ama de Merazophis.
“Merazophis, asegúrate de que siempre estarás a mi lado y me apoyarás, ¿de acuerdo?”
“Por supuesto, joven señorita.”
Le tiendo una mano. Y Merazophis se arrodilla y la besa con reverencia.
“¿Eh? Espera un segundo. Esto es lo mejor, ¿verdad? Creo que sí, pero… ¿Hmm? Algo no
encaja aquí. ¿Se está convirtiendo en una yandere? ¿Qué? ¿Cómo han acabado las cosas
así?”
Ariel se rasca la cabeza y murmura para sí misma, pero voy a ignorarla.
Por lo tanto, decidimos ir al territorio demonio.

254

Reporte 2: Informe Sobre la Pesadilla del Laberinto
Tras la tragedia de Zatona, la Pesadilla no volvió a aparecer de nuevo por algún tiempo.
Según Sir Julius el Héroe, quien tuvo un enfrentamiento con la Pesadilla hasta el final de la
Tragedia de Zatona, la Pesadilla desapareció tras ser golpeada por un gran hechizo lanzado
por uno de los ejércitos.
Se supone que este hechizo fue obra del ejército del Sagrado Reino de Alleius.
En aquel momento, se pensaba que la Pesadilla fue asesinada por el hechizo, pero teniendo
en cuenta la posterior Defensa del Condado de Keren, ahora se cree generalmente que la
pesadilla podría haber sobrevivido.
La Defensa del Condado de Keren tuvo lugar en el año 842 del Calendario del Reino, el
mismo año que la Tragedia de Zatona.
En este incidente, la antigua capital del Condado de Keren fue atacada por una avalancha de
monstruos araña blancos.
El ataque fue interceptado por el Ejército de la Alianza de Ohts, el cual se estaba preparando
para continuar su invasión por Sariella.
Sir Julius el Héroe, aunque bastante joven en aquel momento, también participó en la
defensa, así como lo hizo el Anciano Ronandt, el mago de la corte del Imperio, quien estaba
presente en aquel momento; con su ayuda, la horda de arañas fue repelida con éxito.
Sin embargo, debido a las bajas masivas, Ohts fue forzado a cancelar su invasión de Sariella.
Hay muchas teorías sobre dónde se originó el enjambre de arañas, pero las creencias más
destacadas creen que estaba relacionado con la Pesadilla.
Es generalmente conocido que la Pesadilla podría haber estado comandando al ejército.
Sin embargo, algunos estudiosos creen que si la Pesadilla estuviera verdaderamente al mando
del ejército de arañas, entonces la defensa no habría sido un éxito.
Tras este incidente, surgieron los monstruos araña blancos conocidos como Vestigios de la
Pesadilla, que se supone que son de la misma especie que aquellos que aparecieron en la
Defensa del Condado de Keren, pero ninguno de estos avistamientos ha sido confirmado
como la Pesadilla misma.
En cualquier caso, el último avistamiento confirmado de la Pesadilla fue en la Tragedia de
Zatona, y cualquier avistamiento posterior puede considerarse mera especulación.
Abundan las teorías de si la Pesadilla murió en la Tragedia de Zatona, en la Defensa del
Condado de Keren o continúa sobreviviendo en algún lugar incluso hoy en día, pero estas
ideas tampoco son más que especulaciones, y la verdad del asunto es desconocida.
***

255

En conclusión, aunque el periodo de actividad de la Pesadilla fue corto, este ha tenido un
enorme efecto en la sociedad humana.
Lo más notable es que nos recordó a todos que hay algunas criaturas únicas contra las que
ningún humano normal, ni siquiera un ejército de ellos, tendría una oportunidad.
Los monstruos considerados de clase legendaria pueden ser pocos en número, pero no se
puede negar su existencia.
La única razón por la que los humanos seguimos existiendo, a pesar de la existencia de
monstruos que se dice que ningún humano podría vencer, es porque estos monstruos no
tienen interacción con los humanos.
Los monstruos de clase legendaria viven sólo en regiones inexploradas y lugares donde los
humanos no osan poner ni un pie.
Es tan solo porque no se acercan a los asentamientos humanos que a la humanidad se le
permite seguir viviendo.
Personalmente, creo que la Pesadilla se mostró ante la humanidad para recordarnos este
hecho.
—AGRISSA FURYU,
Investigadora de monstruos del Reino de Analeit

256

– FIN DEL VOLUMEN 6 –

257


1

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 06
SINOPSIS:
En un mundo donde la batalla entre el Héroe y el Señor Demonio se repetía
continuamente. Un enorme hechizo provocado por ambos cruzo la frontera entre ese y otros
mundos e hizo explotar un aula en una secundaria.
El hechizo golpeó a todos en la clase, y todos ellos perdieron sus vidas en un instante. Las
almas de esas víctimas fueron lanzadas a otro mundo, y cada uno de ellos reencarno.
La protagonista, quien tenía la peor reputación en la clase, se ve reencarnada en una araña
dentro de una enorme cueva. Ahora, sin comida, refugio y rodeada de monstruos, se vera
obligada a usar todo su ingenio y fuerza de voluntad para sobrevivir.
Esta es la historia de la joven estudiante que se ve convertida en una araña y su lucha a través
de este nuevo mundo.
GENERO:
Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Drama, Fantasía, Misterio, Seinen
TIPO:
Novela Ligera
AUTOR:
Okina Baba

TRADUCTOR:
https://novelasligeras.net/
RECOPILADO POR:
http://nlspace.blogspot.pe/

2

3

4

5

6

Kumo Desu ga, Nani ka?
Volumen 06

7

Reporte 1: Informe Sobre la Pesadilla del Laberinto
La Pesadilla del Laberinto (en adelante denominada como “la Pesadilla”) es un peligroso
monstruo araña el cual se estima que es de clase legendaria.
El primer avistamiento reportado de la Pesadilla fue en el año 841 del Calendario del Reino
en el Gran Laberinto de Elroe.
Cuando estalló un comportamiento anormal entre los monstruos en el laberinto, Ohts solicitó
la ayuda de sus aliados en el Imperio Renxandt para encontrar y resolver la fuente del
problema.
Al aceptar la solicitud, el Imperio envió a un grupo de caballeros al laberinto para investigar,
donde se encontraron con la Pesadilla.
Basado en una llamada de juicio hecha por el guía del laberinto y el capitán caballero, esta
fuerza se retiró de inmediato sin entrar en combate.
No mucho después, el capitán de los caballeros pidió refuerzos.
En respuesta, el Imperio envió un escuadrón de élite, dirigido por el caballero convocado
Buirimus.
El equipo participó en la batalla con la Pesadilla, dejando sólo a Buirimus con vida.
Más tarde, la Pesadilla apareció en el exterior del Gran Laberinto de Elroe.
Destruyó la fortaleza de Elroe en Ohts.
Durante algún tiempo después de eso, se desconoció su paradero.
Alrededor de este periodo de tiempo, una reina teratect atravesó la roca madre y emergió del
Gran Laberinto de Elroe como si hubiera sido convocada por la Pesadilla.
La reina teratect destruyó el Monte Uine con un solo ataque de aliento, luego regresó al
laberinto.
La conexión exacta entre las acciones de esta reina teratect y la Pesadilla son desconocidas.
El siguiente avistamiento de la Pesadilla ocurrió el año siguiente, año 842 en el Calendario
del Reino, apareciendo en lo que fue el Condado de Keren de Sariella.
Después de crear un nido cerca del pueblo en el centro del Condado de Keren, la Pesadilla
residió allí por un tiempo.
Durante su estadía, hay informes que afirman que la Pesadilla curó a aldeanos enfermos,
sacrificó a los ladrones que corrían sin control en esos tiempos, y ahuyentó a los monstruos
cercanos.
Los humanos que se beneficiaron de esto compararon a la Pesadilla con la bestia Divina de la
Diosa, una legendaria araña mítica, y comenzaron a difundir las alabanzas del monstruo a
través de todo Sariella, posiblemente como una forma de propaganda.

8

Este fue un completo cambio de comportamiento desde la destrucción de la Pesadilla a las
fuerzas de élite del Imperio y la destrucción de la fortaleza en Ohts.
Sin embargo, basándose en el hecho de que los ciudadanos que vivieron cerca de la Pesadilla
durante tanto tiempo no sufrieron daños, combinado con la existencia de declaraciones
oficiales del antiguo señor del territorio, la mayoría cree que esta descripción de los hechos
es cierta.
Fue alrededor de esta época que Ohts tuvo problemas con Sariella.
Ohts declaró que era inexcusable por parte de Sariella adorar a la Pesadilla como a una
criatura divina después de que hubiera causado daño directo en Ohts y exigió que le
entregaran al monstruo.
Sariella rechazó esta demanda.
Las tensiones entre los dos países aumentaron.
Siendo seguidores de la Palabra de Dios, el Reino de Ohts siempre mantuvo enemistad contra
los adoradores de la Diosa de Sariella, pero este incidente hizo que su relación empeorara de
golpe.
Para empeorar las cosas, el diplomático que había sido enviado a negociar sobre la Pesadilla
murió repentinamente por causas inexplicables.
Hay quienes creen que la Pesadilla fue responsable de la muerte, pero no se puede comprobar
la veracidad de esta información.
Otros sugieren que Sariella asesinó al diplomático.
Con este incidente como gota que colmó el vaso, los países fueron a la guerra.
La batalla tuvo lugar en la Llanura de Zatona y ahora se conoce como la Tragedia de Zatona.
Sariella tenía una fuerza de cuarenta y dos mil soldados.
Ohts tenía el respaldo del Imperio y otros países seguidores de la Palabra de Dios, para un
total de cincuenta y tres mil soldados.
En esta ocasión, la Pesadilla siguió al Ejército de Sariella a la Llanura de Zatona como un
aliado y lanzó un ataque mágico contra el Ejército de Ohts.
Se dice que este ataque destruyó el diez por ciento del Ejército de la Alianza de Ohts.
Como fueron literalmente “eliminados”, no quedaron cadáveres, lo que indica la escala de
poder del ataque de la Pesadilla.
Este único ataque aplastó la moral de la Alianza de Ohts, colocándolos en una posición
desfavorable.
Sin embargo, no existen más registros en nuestra tierra de lo que ocurrió en la Tragedia de
Zatona.

9

El campo de batalla estaba sumido en el caos, y lo que es más importante, hay tan pocos
supervivientes que conocen lo que realmente pasó que es imposible registrar la verdad de
nuestra historia.
Algunos dicen que la Pesadilla empezó a atacar indiscriminadamente, mientras que otros
dicen que estaba luchando contra alguien más, pero la realidad de la situación no está clara.
Todo lo que se sabe con certeza es que la masacre de la Pesadilla resultó en pérdidas masivas
para ambos ejércitos.

10

11

Capítulo 1: La Miseria Ama la Compañía
Ni una sola nube en el cielo.
El sol brilla cálidamente, mientras que una suave brisa evita que las cosas se calienten
demasiado.
El clima no podría ser mejor que este.
¡Es el día perfecto para un picnic!
“Wooo… Woooo…”
Pero lamentablemente, la realidad no es tan buena.
A pesar del clima perfecto, el denso bosque a nuestro alrededor evita que la luz del sol nos
alcance.
Y luego está la niña—o, mejor dicho, el bebé—que ya está picando a las puertas de la
muerte.
Su respiración jadeante comienza a sonar un poco extraña, pero no debemos prestarle
atención.
Mientras estamos en ello, vamos a ignorar el hecho de que ella está avanzando por este
camino de montaña a pesar del hecho de ser literalmente un bebé.
Un bebé que camina con una mirada mortal en su rostro suena como algo salido de una
película de terror, ¿verdad? Quiero decir, no es exactamente el tipo de cosas que
normalmente esperarías ver.
Pero por supuesto, este bebé que ahora mismo está caminando con críticas muy favorables no
es un bebé común.
Ella es una reencarnación, como yo, y como beneficio adicional, es también una Progenitora
de vampiro.
Por cierto, sus estadísticas se ven más o menos así:

12

Todavía es un bebé, pero sus estadísticas ya rivalizan con las de una criatura débil.
Ella tiene un montón de habilidades, también.
Probablemente no haya suficientes centradas en la batalla como para vencer a un monstruo
en combate, pero aun así.
¡Esta es una tasa de crecimiento bastante asombrosa!
Supongo que tal vez esto sea una prueba de que cuando antes comienzas a educar a un niño
superdotado, mejor.
Así es. Estoy al cargo de educar a Vampy ahora.
En primer lugar, me gustaría dejar claro que no estoy haciendo esto por ser mala.
De un vistazo, parece que ella podría caerse en cualquier momento, pero no deja de avanzar.
Ella no puede.
Porque mi hilo está envuelto alrededor de sus extremidades, obligándola a seguir caminando
como una marioneta.
Je je. Puede que ella esté al límite, pero con este método, ¡ella puede pasar de ellos y
continuar entrenando!

13

¿Quieres ser más fuerte pero te falta fuerza de voluntad para mantenerte cuando las cosas se
ponen difíciles? ¡Entonces este método de entrenamiento es perfecto para ti!
Si te registras ahora ¡la primera lección es gratis!
Así que sí, le acompaño de esta forma para aumentar sus estadísticas físicas y habilidades.
Físicamente, todavía es un bebé, por lo que incluso simplemente ser un títere es un ejercicio
bastante significativo para ella, lo que significa que sus estadísticas y habilidades aumentarán
a un ritmo decente.
Después de todo, normalmente ni siquiera podría caminar a esta edad.
Esto es posible solo por el hecho de ser una reencarnación, además que ella tiene el beneficio
de estadísticas extraordinarias.
Eso cubre el aspecto físico, pero por supuesto, también tengo la magia en el temario.
Le pedí que usara puntos de habilidad para adquirir Magia de Agua y Magia de Hielo para
practicar con algo. Además, también está usando Magia Bélica mientras camina para mejorar
sus estadísticas mágicas.
¿Qué por qué estoy entrenando a Vampy en primer lugar, preguntas? Pues porque estoy más
aburrida que una ostra en este viaje, por supuesto.
En estos momentos, nos dirigimos hacia la capital de Sariella.
Pero debido al hecho de que ahora soy una aracne mitad humana, mitad araña y todo eso,
estoy segura de que mi llegada va a causar un gran escándalo.
Además, el fiel sirviente de Vampy, Mera, es un vampiro también, por lo que habría
problemas si la gente lo descubriera.
Para colmo, los elfos parecen ir detrás de Vampy por alguna razón.
Eso explicaría por qué estamos tratando de evitar llamar atención no deseada viajando a
través de bosques y montañas y cosas así.
Si estuvieras atrapado entre árboles y esas cosas cada vez que te despiertas, ¡también habrías
perdido el juicio del aburrimiento!
Como una forma de matar el tiempo por el camino, estoy haciendo de mentora de Vampy.
Todo lo que tengo que hacer es hacerla caminar, ¡así que es bastante fácil!
Desafortunadamente, parece como que realmente podría alcanzar su límite pronto, así que
mejor paro por ahora.
Su MP, SP e incluso su HP han comenzado a caer.
Libero el hilo que la sostiene. Inmediatamente, ella cae al suelo, exactamente de la misma
forma en que una marioneta caería si alguien cortara sus cuerdas.

14

Ay, ha aterrizado de cabeza, también. ¿Está bien?
La bebé chupasangre yace bocabajo sin siquiera un movimiento, y Mera va corriendo en
pánico. “¡¿Mi señora?! ¡Mi señora! ¡¿Puede oírme, señorita?!”
Mera levanta su diminuto cuerpo, la pone bocarriba y la sacude un poco.
Ninguna respuesta. Ella está totalmente desmayada.
Él rápidamente comprueba si ella está respirando.
Nai wa. Ella está viva, ¿vale?
Paré justo antes de cruzar la línea que realmente la mataría, ¿me entiendes?
Quiero decir, sí, puede que sus ojos se hayan puesto en blanco y su boca esté un poco
espumosa, pero está bieeeeen. No te preocupes tanto.
Mientras Mera continuaba administrando cuidados de emergencia, sigo adelante.
Siguiente orden del día: ¡preparar la comida!
Recojo algunos palos por ahí, añado mi hilo a la pila y enciendo un fuego.
A menos que se aumente su resistencia, mi hilo arde fácilmente.
Eso me causó muchos problemas en el Estrato Medio en el Gran Laberinto de Elroe, pero
dependiendo de la situación, a veces una debilidad también puede ser una fortaleza.
Una vez que el fuego está encendido, uso Magia Espacial para sacar una sartén y algunos
ingredientes del Almacenamiento Espacial y estoy lista.
Je je je. Ahora que soy una aracne con manos humanas, ¡por fin puedo cocinar de verdad!
Desafortunadamente, todo lo que sabía hacer en mi vida anterior era calentar cosas en el
microondas o hervir agua, por lo que no puedo hacer nada demasiado elaborado.
No hay microondas ni tazas de ramen en este mundo, por lo que mis antiguas técnicas
culinarias ni siquiera son útiles aquí.
¿Qué?
¿Dices que usar un microondas o agua hirviendo no es una técnica culinaria adecuada?
Esa será tu opinión, ¿vale?
En lo que a mí respecta, eso son los fundamentos de la cocina.
Por cierto, los suministros de cocina son cosas que tomé prestadas de la antigua casa de
Vampy.
El lugar estaba en llamas, así que me serví de algunos ingredientes y otros artículos del
hogar.

15

Podrá sonar como un saqueo para ti, pero el señor y la señora de la casa estaban muertos, y
su familiar más cercano—el bebé—lo permitió, lo que significa que no hay ningún problema
con esto.
Tengo el permiso de Mera y Vampy, ¿está bien?
Y aun así, terminé teniendo una habilidad llamada Usurpar.
No es razonable, si me preguntas.
De todos modos, dejando todo eso a un lado, saco un poco de carne de Almacenamiento
Espacial, la pongo en la sartén y empiezo a cocinar.
Simplemente no preguntes qué tipo de carne es, ¿vale?
Sé que parece algo como súper venenoso, pero no pienses demasiado en ello.
Agrego condimentos más o menos al azar y sirvo la carne cocinada en algunos platos.
Voilà.
Vampy despierta justo cuando estoy terminando, así que le entrego un plato.
Ofrezco a Mera un plato, también, y vuelvo a cocinar.
Esta vez, la carne que estoy cocinando parece comida decente, los ojos de Vampy se mueven
entre la carne de la sartén y las cosas de aspecto asqueroso en su plato.
Corta el rollo. Este es para mí, ¿vale?
Se supone que no debes mirar las cosas de otras personas con tanta envidia.
“Srta. Blanca, ¿podría pedirle que prepare un poco de comida decente para la joven señorita
también?” preguntó Mera cortésmente.
“Blanca” es un apodo que el Señor Demonio me dio por su propia voluntad.
Es un nombre extraño, pero no tiene sentido quejarse de eso ahora, así que simplemente lo
dejé pasar.
Olvídalo, de verdad. En este momento, debería responder a Mera.
Ummm…
Espera un minuto.
Solo un momento, ¡por favor!
Desearía que la gente no me hablara inesperadamente de esa manera.
¡Mis habilidades de comunicación son tan bajas que nunca sé cómo responder!
Oh vaya. En serio, ¿qué hago ahora?
De acuerdo, cálmate.

16

En momentos como este, se supone que tienes que contar números primos, ¿verdad?
Uno, dos, tres… ¡Argh!
¡Eso está todo mal!
¡Uno ni siquiera es un número primo!
Uhhh, ¿qué me volvió a preguntar?
Vale, él quiere que yo comparta un poco de comida sin veneno con Vampy, ¿verdad?
Pero no le estoy dando comida venenosa por ser mezquina, ¿sabes?
Como ellos probablemente sepan por el color, la comida de Mera y la del bebé contiene en
verdad veneno.
Pero eso es sólo para aumentar su resistencia al veneno.
Si continúan comiéndolo, su resistencia al veneno aumentará e incluso obtendrán el título de
Comedor Asqueroso.
El único pequeño inconveniente es que sabe bastante mal, pero eso es todo. ¡Entonces no hay
razón para no comérselo!
Pero yo ya tengo la habilidad de Nulificación a Alteraciones de Estado, ¡así que no voy a
hacerlo!
Vale. Entonces. Sólo tengo que decirle “no”.
Aquí voy.
Lo voy a decir.
Contaré desde diez, y luego lo voy a decir.
Diez, nueve, ocho, siete, seis, cinco, cuatro, tres, dos, uno.
“Está bien, Merazophis. Estoy segura de que no te va a hacer caso.”
Justo cuando comenzaba a abrir la boca, Vampy interviene con Telepatía.
Mera también pareció darse por vencido, y apartó la vista de mí con un suspiro.
Ah, porras.
Todo ese pequeño esfuerzo para nada.
Sí. Así es como tienden a ir estas cosas.
Me lleva una cantidad relativamente grande de tiempo y esfuerzo decir incluso una sola
palabra.
Pero nadie parece entender eso.

17

Al final, incluso si trato de decir algo, generalmente me cortan así.
Como resultado, todavía tengo que manejar una conversación adecuada.
Al fin tengo una boca humana, ¡pero nunca tengo la oportunidad de hablar!
Pero si puedo sobrevivir sin hablar, supongo que tampoco pasa nada.
Mera y Vampy están mirando para otro lado ahora, así que vuelvo a mi cocina.
La carne está lista, así que la puse entre dos rebanadas de pan con algunas verduras y se la di
a mi otra compañera de viaje.
“Gracias”. El Señor Demonio, Ariel, acepta el sándwich con una sonrisa inocente.
¿Te lo puedes creer?
¿Que esta chica que parece ser adolescente es en realidad un señor demonio?
¿Y que es tan fuerte que podría aniquilarme con un solo golpe?
No hace mucho tiempo, estábamos jugando a un juego de pillapilla bastante mortal, donde
habría muerto si ella me hubiera atrapado.
¿Por qué viajo con alguien así?
Es un misterio.
Hago un sándwich de carne y verduras para mí también, y empiezo a comérmelo.
¡Mmmm! ¡Jugoso!
<><><>
Este pequeño y extraño grupo, empezaron a viajar justos después de una revuelta en la
ciudad en la que estaba gobernando el padre de Vampy.
Para resumir la situación, el territorio de su padre perdió una guerra contra un país vecino y
la ciudad cayó.
Luego sucedieron muchas otras cosas, y nosotros cuatro terminamos uniéndonos.
Sí, lo sé. No tiene ningún sentido, ¿verdad?
¡Yo tampoco lo entiendo!
¡¿Cómo pasó esto?!
Quiero decir, entiendo que Vampy y Mera vengan conmigo, supongo.
Para ser honesta, tengo solo un poquitito de culpa del hecho de que esos dos perdieran a su
familia y su hogar.
Pero el pueblo, o más bien todo el país de Sariella, siempre habían estado en desacuerdo con
su vecino, el estado de Ohts.

18

Sin embargo, resulta que Ohts está situado justo en una entrada al Gran Laberinto de Elroe.
Lo que también lo convierte en el lugar donde volé por completo una fortaleza cuando escapé
por primera vez del laberinto…
Sariella, por otro lado, sigue la religión que adora a cierta araña como una Bestia Divina.
Sí, fui súper-adorada y esas cosas.
Entonces Ohts fue como, ¿Perdona? ¿Estáis adorando a un monstruo que ha volado nuestra
maldita fortaleza? ¿Queréis pelea o qué?
Y Sariella fue como, ¡Cerrad el pico, perdedores! ¡Vamos—vamos fuera y me lo dices a la
cara!
Algo así en todo caso.
Sin embargo, sigo sin creerme que realmente fueran a la guerra. ¡Este mundo está loco!
Ja ja ja. Realmente no tiene gracia, ¿verdad?
Irreal.
Es como, no sé, colega.
Supongo que la verdad es que me siento mal porque mi mudanza al vecindario terminara
causando tantos problemas a ese pueblo.
Quiero decir, Sariella y Ohts ya estaban un poco agarrándose del cuello, así que entiendo que
me usaron un poco como una excusa para finalmente hacerlo… Pero al mismo tiempo, no es
que no sienta ninguna culpa por eso.
Todo esto significa que no puedo darle la espalda al bebé y a Mera precisamente cuando lo
han perdido todo.
No es como si la culpa recayera directamente sobre mis hombros o algo así, pero todavía
estoy dispuesta a cuidarlos un poquito.
Pero luego tenemos a nuestra otra compañera de viaje, el Señor Demonio, Ariel.
Realmente no entiendo cómo terminé viajando con ella.
Ella es un señor demonio, y solíamos ser enemigas mortales, entonces ¡¿por qué estamos
trabajando juntas?!
¡No tiene ningún sentido!
Pero no. Para ser justos, supongo que realmente sé cómo sucedió.
Finalmente habíamos llegado a lo que era básicamente un punto muerto en el que ninguna de
nosotras podía tocar a la otra, así que pensándolo de este modo, podríamos vigilarnos la una
a la otra.

19

Así es. Mi batalla con el Señor Demonio no ha terminado realmente.
Ambas estamos mirando y esperando nuestra oportunidad, así que esto es más como una
tregua temporal.
O supongo que podrías llamarlo una guerra fría.
Por mi parte, simplemente no puedo vencer al Señor Demonio a no ser que me vuelva
mucho, mucho más fuerte.
Por el otro lado, el Señor Demonio no sabe el secreto detrás de mi casi-inmortalidad, y quiere
evitar que su ejército sufra más bajas.
Al final, aceptamos de mala gana un alto al fuego.
Aunque cuando ella me propuso originalmente este acuerdo, mi casi-inmortalidad estaba un
poco restringida, así que realmente no tenía más opción que aceptarlo.
Verás, el secreto de mi “inmortalidad” es una combinación de la habilidad Inmortalidad y mi
técnica de resurrección por huevo, en la cual uso mi habilidad Desovar y entonces transfiero
mi conciencia en un huevo como una especie de pseudo-reencarnación.
Como resultado, básicamente no me pueden matar.
La habilidad de Inmortalidad, como su nombre implica, hace que no pueda morir dentro del
sistema de este mundo.
Sin embargo, hay algunas lagunas en esta regla.
Es por eso por lo que lo complementé con la resurrección por huevo.
Incluso si algo pasa pro alto la habilidad Inmortalidad y destruye mi cuerpo, puedo
abandonar ese cuerpo y revivir.
Con este combo en marcha, prácticamente no puedo morir, punto.
Peeero cuando el Señor Demonio sugirió la tregua, ya había usado todos mis huevos en aquel
momento, así que realmente no podía usar mi resurrección por huevo.
Además, el Señor Demonio tiene una forma de sortear mi habilidad de Inmortalidad.
¡Realmente no tuve más remedio que decir que sí!
Afortunadamente, logré poner algunos huevos después de eso, así que no tengo que
preocuparme por que me maten.
Sin embargo, hay ciertas ventajas de trabajar con el Señor Demonio.
Tengo muchas ganas de tenerla a mi lado en la batalla.
Batalla contra los elfos, para ser exactos.

20

Verás, la razón por la que comencé a pasar el rato en alrededor del pueblo del padre de
Vampy en primer lugar fue porque encontré que los elfos tenían como objetivo al bebé.
O, para ser exactos, porque aparentemente cada una de mis Mentes Paralelas odia a los elfos
por alguna razón.
Todas se estaban comiendo el alma de Madre hace un tiempo, y parece que terminaron
absorbiendo algunos pensamientos y recuerdos también.
En cualquier caso, terminé en una pelea a muerte contra ese elfo llamado Potimas, que estaba
atacando al bebé chupasangre.
Las cosas se volvieron locas, por varias razones.
Era increíblemente fuerte, y también resultó ser un robot, y desactivó mis habilidades y
estadísticas de alguna manera.
Vaya, en serio pensé que iba a morir allí.
Si el Señor Demonio no hubiera irrumpido a mitad, podría haber estado en serios problemas.
Y dado que ahora estoy viajando con Vampy, quien es el blanco potencial de ese tal Potimas
otra vez, no puedo decir que me importe tener al Señor Demonio cerca para protegernos.
Ella también parece odiar a los elfos, o mejor dicho, probablemente sea porque ella odia a los
elfos que Madre los odiaba, por lo que si Potimas aparece, lo más probable es que ella pelee
contra él por su propia voluntad.
Pero incluso aparte de eso, no había sentido en continuar mi inútil lucha contra el Señor
Demonio.
Ninguno de nosotros tiene una razón para pelear entre sí, para ser honesta.
La única razón por la que me estaba rebelando contra el Señor Demonio, o más bien su
subordinada Madre, era porque Madre usó la habilidad Control de Parientes para tratar de
manipularme.
Al final, una vez que mis Mentes Paralelas se habían comido toda su alma, pude acabar con
ella por mi cuenta.
El Señor Demonio vino a lidiar conmigo en respuesta a la llamada de auxilio de Madre, pero
cuando una de mis Mentes Paralelas—anteriormente el cerebro del cuerpo—empezó a
hacerle de sanguijuela también, ella tuvo un motivo personal para luchar contra mí.
Pero ahora, ella parece haberse fusionado con mi antiguo cerebro del cuerpo de alguna
manera.
Aparentemente es el resultado de su lucha contra la amenaza de la absorción mientras se
comía su alma. Así que ahora, aunque básicamente sigue siendo el Señor Demonio en el
fondo, es un nuevo ser que ha heredado los pensamientos y las voluntades de las dos
entidades.

21

Desde que se fusionaron, ella ya no tiene miedo a ser absorbida, así que eso significa que ella
no tiene más razones para atacarme.
Dicho esto, todavía nos guardamos rencor la una a la otra.
Pero dicho de otra manera, aparte de esas pequeñas inquinas, ya no tenemos ninguna razón
para luchar.
No ganamos nada ninguna de nosotras si seguimos adelante.
Supongo que podríamos convertir esta tregua en una alianza en toda regla.
Pero no hay necesidad de apresurar esta decisión.
Mientras el Señor Demonio no descubra el secreto de mi Inmortalidad y se le ocurra una
contramedida, mi vida no está en peligro.
Ese no es el tipo de cosas que puedas lograr en un día o dos.
En realidad, ¿podría llegar a hacerlo?
Ni yo puedo pensar en una buena forma de evitarlo.
Además, dejando un lado la habilidad Inmortalidad, ¿cómo podría ella descubrir mi método
de resurrección por huevo?
Eso significa que tengo muchísimo tiempo.
Solo tengo que decidir qué haré en algún momento.
Sin embargo, eso no significa que planeo tomármelo con calma todo el tiempo.
Sigo trabajando en mis estadísticas y habilidades cada día por lo que estoy lista para lidiar
con el Señor Demonio y Potimas en cualquier momento.
De hecho, mi entrenamiento espartano de Vampy comenzó como parte de ese plan.
Mira, estuve pensando, sería bueno si pudiera obtener la misma habilidad de Usuario de
Marionetas que tiene el Señor Demonio, pero no tenía ninguna marioneta y… Oh, espera
¡había una buena aquí mismo!
Eso me llevó a me llevó a mover a Vampy por ahí con mi hilo.
Cuando hice eso, las habilidades y estadísticas del bebé empezaron a subir como locas, lo
cual fue entretenido para mí, así que comencé a convertirlo en un tipo de juego de simulador
de crianza.
Es como, ¡Oh, vaya, nuestra pequeña niñita se nos está haciendo tan fuerte! ¡Sigamos así!
Por supuesto, tanto el propio bebé como su guardián, Mera, se opusieron enérgicamente al
principio, pero el Señor Demonio les dio generosamente una explicación muy optimista que
logró convencerlos, por lo que siguen acompañándola, aunque realmente prefirieran no
hacerlo.

22

Desde su perspectiva, ¡ahora mismo estoy aumentando las estadísticas y habilidades de
Vampy porque es lo mejor para su futuro!
¿Cómo podría admitir que todo comenzó simplemente porque quería ganar un título, y luego
seguí haciéndolo porque estoy aburrida y es más o menos divertido?
Pero desde que el Señor Demonio los convenció, estoy feliz porque puedo entretenerme, y
Vampy está feliz porque se puede hacer más fuerte. Todos salimos ganando, ¿o no?
Yo soy demasiado tímida como para haberlos convencido, así que estoy agradecida al Señor
Demonio por lo que hizo. Nunca pensé que diría esto, especialmente en una situación como
esta.
Casi me hace pensar que tal vez ella realmente quiera hacer las paces.
¡Supongo que fusionarse con mi antiguo cerebro del cuerpo significa que ahora ella es
totalmente leal a mí!
“¿Eh? Eso es raro. Por alguna razón, de repente me siento molesta.”
El Señor Demonio frunce el ceño e inclina la cabeza con incertidumbre mientras se tapa la
cara con el sándwich que le preparé.
Ella es un verdadero misterio.
Por lo tanto, nuestra hora de almuerzo poco amigable llegó a su fin.
Ahh, eso estuvo sabroso.
No para Vampy y Mera, quienes se ven bastante infelices después de soportar su
desagradable y envenenada comida, pero no te preocupes por ellos.
“¡Uuf!”
Ahora que el tiempo de descanso ha acabado, ¡podemos volver a nuestra súper divertida
marcha de la muerte!
Pego hilo al cuerpo del bebé, le pongo de pie, y la empiezo a forzar a caminar de nuevo.
Si realmente quieres hacerte fuerte, no puedes perder ni un solo minuto.
¡No llegarás a ninguna parte a menos que estés fortaleciéndote constantemente!
Aaaahí vaas. Cuchi-cuchi-cú. Buen bebé.
Su carita se ve increíblemente disgustada mientras la hago caminar, pero sé con certeza que
haciendo esto mejorarán sus habilidades y estadísticas.
Vale la pena un poco de dolor y sufrimiento si eso significa que te harás más fuerte, ¿verdad?
Por cierto, yo también estoy entrenando todo el rato para mejorar mis habilidades.
O más bien, mis Mentes Paralelas lo están.

23

Así es. Como se pusieron un poco raras después de devorar el alma de Madre, utilicé el
método de resurrección por huevo para sacarlas de mi cuerpo y meterlas en nuevos, donde
supongo que han estado entrenando y mejorando nuestras habilidades por su propia cuenta.
Todo eso está muy bien, pero parece que ellas también han estado gastando mis puntos de
habilidad para adquirir nuevas habilidades.
Sigo descubriendo nuevas habilidades que no había visto antes.
Por ejemplo, el hechizo que usé para encender esta hoguera para cocinar fue Magia de
Fuego, la cual una de mis Mentes Paralelas adquirió sin ni siquiera preguntar.
Magia de Fuego. El fuego es mi mayor debilidad, por lo que estoy segura de que debe haber
costado toneladas de puntos de habilidad…
Efectivamente, reviso mi reserva de puntos de habilidad y ha bajado un montón.
Quiero quejarme, pero nuestras almas ya no parecen estar conectadas por la misma red, tal
vez porque ellas tienen sus propios puntos de vista.
Además, adquirí la habilidad Telepatía en algún momento, por lo que supongo que ya no
pueden tampoco comunicarse entre sí a través de sus almas, ¿verdad?
Eso significa que la única manera de presentar una queja sería ir a verlas directamente, pero
no sé exactamente dónde están ahora mismo.
Probablemente estén en algún lugar en el Gran Laberinto de Elroe, pero no tengo ni idea más
allá de eso.
No es como si quisiera apartar mis ojos del Señor Demonio solo para ir a verlas de todos
modos.
Realmente, no puedo quejarme, y ellas están mejorando mis habilidades, así que supongo
que estamos en paces.
Las mejoras que hacen en sus habilidades también parecen reflejarse en las mías. Cuanto más
entrenan, más aumentan mis habilidades.
Si puedo mejorar mis habilidades sin siquiera mover un dedo, asumo que es algo bueno,
¿cierto?
No es que me encante exactamente que ellas estén decidiendo cosas por su cuenta, pero
supongo que seré adulta aquí y les daré un pasé.
Mm-hmmm. Mientras no hagan ninguna locura.
No la harán, ¿verdad?
Por supuesto que no… espero.
Tengo un mal presentimiento sobre esto, pero estoy segura de que solo es mi imaginación.

24

Sí, sigamos con eso.

25

Conversación 1: Reunión de las Mentes Paralelas #1
“¡Aprendamos algunas habilidades!
“¡Vamos todos! ¡Dadme todas las habilidades!”
“Em, bueno, no podemos hacernos con todas.”
“Bueno, al menos identifiquemos las diferentes habilidades mágicas.”
“De acuerdo.”
“Espera un segundo. ¡¿La Magia de Fuego cuesta diez mil puntos de habilidad?!”
“¿Diez mil? ¡LOL!”
“Viene a mostrar lo malas que somos con el fuego.”
“¡Boop!”
“¡¿Lo hiciste de todas formas?!”
“¡Nunca te des por vencido! ¡Nunca te rindas!”
“¡Ese es el tipo de frase que la gente duce justo antes de morir!”
“Bueno, ya lo tenemos ahora. ¿Pero qué vamos a hacer con esto? El hechizo de nivel uno es
solo ‘Ascuas’”
“Y apuesto a que se necesitará un montóóóón de trabajo para subirlo de nivel…”
“¡Nunca preguntes!”
“No creo que esa sea parte de la cita…”

26

R1: El Viejo se va de Viaje
Intento refinar mi poder mágico.
Pero no es más que una miseria, dista mucho de lo que estoy imaginando.
En mi mente, por supuesto, me estoy imaginando a ese ser.
La araña que vi en el Gran Laberinto de Elroe.
En comparación con el dominio de la magia de esa maravillosa criatura, que rozaba el arte,
mis habilidades son toscas e inadecuadas.
¿Es este el mago más fuerte del Imperio—incluso del mundo—al fin y al cabo?
No puedo aceptar eso.
Debo ser el más fuerte.
Mi magia debe ir más allá que la de cualquier otra persona.
De otro modo…
“Ronandt, eres el mago más fuerte y yo el espadachín más fuerte del mundo. Si estamos
juntos, especialmente con el héroe en el grupo, no debemos temer nada. Desde luego no a
los demonios. Tú y yo tenemos la fuerza para proteger al Imperio y al mundo.”
Era el rey de la espada anterior quien había dicho esas palabras.
Era mi viejo amigo y camarada.
Desde una edad temprana, juramos proteger el imperio juntos.
Y sin embargo, un día, él desapareció. Sin una palabra, incluso a mí.
La desaparición del hombre que se dice que es un dios en el arte de la esgrima arrojó una
sombra de miedo no solo al Imperio, sino a toda la humanidad.
Es por eso por lo que debo…
***
“Maestro Ronaaaandt. Me duele el culo.”
“Cuida tus modales, niña. Eres una chica, técnicamente hablando ¿no? No debes hablar de
ese modo.”
Mientras vamos montados en el ruidoso carruaje, la niña sentada a mi lado, Aurel, se queja
descaradamente.
Aun así, supongo que es natural que se sienta dolorida después de estar sentada en este
incómodo carruaje por tanto tiempo. Yo tengo la habilidad de Nulificación del Dolor, por lo
que a mí no me importa, pero es poco probable que Aurel disfrute del beneficio de algo
similar.

27

“¿Qué quieres decir con “técnicamente hablando”? ¡Seguro que es una cosa muy grosera que
decirle a una damisela tan encantadora, si me preguntas, colega!”
“Tonterías. Hay poca diferencia entre hombre y mujer, especialmente a una edad tan
temprana. Eso es lo que lo convierte en un mero tecnicismo. Si deseas ser tratada como una
dama, tal vez deberías actuar en consecuencia.”
“¡Hmph!” Gruñó Aurel irritada.
Aurel es una niña que se supone que será mi asistente.
Ella tiene siete años, ¿o quizás ocho?
De todos modos, no importa. Ella no sigue siendo más que una niña.
Mientras hincha sus mejillas malhumoradamente, supongo que en realidad hay algo
entrañable en ella, pero no es nada diferente a lo de cualquier niño.
Desde luego es no la convierte en una “damisela encantadora”.
Pero supongo que no soy quién para intimidar a una niña.
Le lancé Magia Curativa a Aurel para disipar su dolor.
“¡Ooh, gracias! ¡Maldición, esa ha sido buena, Maestro Ronandt! ¡No te llaman el mago más
fuerte del mundo por nada!”
El estado de ánimo de Aurel mejora de inmediato. Otra prueba de que ella es realmente una
niña.
“La adulación no te llevará a ninguna parte. Y no soy el usuario de magia más fuerte del todo
el mundo de ninguna manera.”
“Ahí lo tienes, vuelves a ser todo modestia.”
No, esto va más allá de la modestia.
Ver la fuerza de ese gran ser me hizo darme cuenta de todo lo lejos que todavía tengo que
llegar.
El monstruo araña conocido como la Pesadilla, a quien considero como el verdadero maestro
de la magia, me puso completamente en mi lugar.
Cuando luchamos contra aquel gran ser con un escuadrón de caballeros respaldándonos, solo
Buirimus y yo sobrevivimos.
No, ni siquiera podría llamarlo una pelea.
Aquello no fue más que una matanza unilateral.
Incluso yo, el llamado mago más fuerte del mundo, no tuve más opción que huir.

28

Mi error fue suponer vanamente que ningún monstruo podría ser rival para mí y prender
fuego al nido de ese gran ser.
Si hubiera procedido con más precaución, tal vez el resultado hubiera sido diferente.
En cambio, mi necedad provocó un desastre.
Sin embargo, por alguna razón, toda la culpa de la pérdida del escuadrón entero recayó
directamente sobre Buirimus, el otro líder.
Él fue degradado y básicamente exiliado a los duros alrededores de las Montañas Místicas,
una región hogar de muchos monstruos poderosos.
Mi ridículamente menor castigo fue el arresto domiciliario y, sin embargo, a Buirimus fue
prácticamente condenado a morir.
Parece que no importa qué errores cometa, el Imperio no me pondrá una mano encima.
Incluso si la única razón por la que sobreviví fue Buirimus.
En cualquier caso, como compañero superviviente, deseo que Buirimus siga viviendo
también, pero todo lo que puedo hacer es tener fe en su habilidad para autoprotegerse.
“¡¿Guh?!”
El carruaje da un último salto violento, y Aurel deja escapar un grito cuando aterriza
bruscamente sobre su trasero. Debemos haber llegado a nuestro destino.
“Es hora de desembarcar.”
“¿M-Maestro Ronandt? Mi culo me duele demasiado como para moverme.”
Aurel se aferra a su trasero y se queja, sin dejarme otra opción que volverle a lanzar otro
hechizo de Magia Curativa.
Cuando desembarcamos del carruaje, nos encontramos con un olor tan rancio que mi nariz
casi se desvanece.
Sin duda había algo de mal olor mientras estábamos a bordo del carruaje, pero ahora que
estábamos de pie en lo que parecía ser la fuente del hedor, se volvió mucho más fuerte e
inmundo.
“Puaj…” Aurel se pellizca la nariz, luciendo bastante tonta.
Pago al conductor del carruaje por habernos traído hasta aquí.
Éramos los únicos pasajeros.
Hay pocos que querrían venir aquí voluntariamente y por capricho, y apenas se puede
encontrar ninguna diligencia, por lo que tuve que conseguir un carruaje.
Como agradecimiento por las molestias, pago un poco más de la tarifa necesaria, y el
conductor sonríe feliz antes de regresar por la dirección de donde vinimos.

29

“Venga—vámonos.”
Aurel continúa ahí parada, congelada por el horror, así que empiezo a alejarme sin ella.
Puedo sentirla apresuradamente darse prisa para seguirme.
Es difícil culparla por dudar, no obstante.
A pesar de su actitud, Aurel ha sido una chica nacida y criada como aristócrata.
Aunque es la hija de una familia noble relativamente pobre, sin duda es inusual que una niña
con una educación decente pase su tiempo en un lugar como este.
Después de todo, este es un pueblo que fue invadido y destruido por un ejército enemigo.
Este es un asentamiento que se encuentra en el centro del condado de Keren en Sariella.
No, supongo que debería decir antiguo.
Este pueblo cayó en una batalla reciente contra Ohts y ahora está bajo su control.
“¡Deteneos!”
Nos gritó un soldado desde fuera de los restos de una puerta.
Ignorando la orden, sigo acercándome y el soldado entra en pánico y prepara su lanza.
“¡Deteneos, he dicho!”
“Será mejor que eches un vistazo a quién le estás hablando antes de ir dando órdenes,
muchacho. ¿Sabes quién soy?”
El soldado y sus camaradas se miran los unos a los otros, sin saber cómo lidiar con mi actitud
arrogante.
“Vosotros sois soldados de Ohts, ¿sí? ¿Vuestros superiores no os informaron de mi venida?
Soy el Sabio Ronandt, el hechicero de la corte del Imperio Renxandt. He venido hasta aquí a
toda prisa para investigar la conexión de este pueblo con la Pesadilla.”
Todos los soldados se quedan paralizados cuando me presento.
Puede que no conocieran mi cara, pero sin duda debían saber mi nombre.
Incluso si por una pequeña posibilidad no lo hicieran, ellos seguirían sin poder arriesgarse a
faltarle el respeto a nadie asociado con la corte del Imperio Renxandt.
Oficialmente, el país de Ohts tiene una alianza con el Imperio Renxandt; en realidad, sin
embargo, básicamente Ohts sirve al Imperio como vasallo.
Estos soldados no se atreverían a ser groseros con el hechicero de la corte real del Imperio
que gobierna su país.
“No os quedéis ahí parados. ¡Id a llamar a vuestro comandante y dadme paso de una vez!”

30

Uno de los soldados se apresura hacia el edificio de la puerta, probablemente para obtener la
confirmación de su superior.
Me quedo parado con los brazos cruzados, esperando imperiosamente.
Mientras tanto, puedo sentir la mirada de alguien clavada en mí.
Es Aurel, quien todavía está detrás de mí.
No necesito darme la vuelta para saber que me está mirando con la boca abierta.
Verás, a pesar de mi radical arrogancia aquí y la inmadura declaración de mi nombre, ¡Ohts
realmente no había sido informado de que venía aquí!
¡Ahora mismo estoy bajo arresto domiciliario, después de todo!
Mi presencia es un secreto no solo para Ohts sino incluso para el propio Imperio.
Por lo tanto, si incluso su oficial superior no estaba esperándome, no imaginemos los propios
soldados.
Sin embargo, un comportamiento con seguridad puede ayudarte mucho.
Mientras sigo esperando, el soldado reaparece con dos personas a su espalda.
El ver a uno de ellos me hizo estremecer mentalmente.
“Qué amable por su parte visitarnos hoy, Maestro Ronandt.”
Detrás de la amable sonrisa y las palabras del hombre, puedo prácticamente escucharle
exigir, ¿Qué estás haciendo aquí?
“En efecto. Parece que tienes buena salud, Tiva.”
Sonrío también y le doy un apretón de manos al hombre, pero por dentro estoy empezando a
entrar en pánico. No esperaba que este hombre estuviera aquí.
Tiva es uno de los caballeros del Imperio que tiene un rango en la corte.
Un hombre serio, en la flor de la vida, el rey de la espada actual confía altamente en él.
Lo más probable, es que esté aquí como el comandante supremo de las fuerzas de coalición
desplegadas contra Sariella, un grave error de cálculo por mi parte.
Desde luego era una posibilidad que el comandante fuera alguien que conozco, pero de ahí a
que fuera la persona más problemática posible es obra de una terrible mala suerte.
“Debo disculparme. Parece que hubo un problema de comunicación; Ohts no nos informó de
que vendría, Maestro Ronandt. Perdona mi premura, pero ¿podrías redactar los documentos
que permitan al Maestro Ronandt quedarse aquí?”
Además de ser excesivamente diligente, se adapta rápidamente a situaciones inesperadas
como esta, lo que lo hace aún más peligroso.

31

Con unas pocas palabras suaves, él envió al oficial de Ohts que vino con él a hacer los
papeles para mí.
“Ahora, si me disculpas, le daré al Maestro Ronandt una visita. Vamos, Maestro Ronandt.”
Guiado por Tiva, entro en la ciudad.
“Bueno, entonces, Maestro Ronandt, ¿por qué ha venido aquí?”
Mientras caminamos, Tiva me mira con frialdad, su amable sonrisa se desvaneció como si
nunca hubiera estado allí.
“Hmph. He venido a buscar información sobre la Pesadilla, que según los informes apareció
aquí.”
“Ah sí. Una criatura sobre la que desea vengarse, correcto, ¿Maestro Ronandt? Dios mío—
supongo que eso debe ser un secreto.”
Oficialmente, Buirimus y sus hombres son las únicas fuerzas que lucharon con ese maestro
de la magia en el Gran Laberinto de Elroe.
Según el Imperio, yo nunca estuve allí.
Es mejor que nadie descubra que el mago más fuerte del Imperio fue derrotado, al fin y al
cabo.
“Sin embargo, mientras que la postura oficial puede que sea que usted no está conectado con
ese incidente, no obstante está bajo arresto domiciliario en este momento. Preferiría que se
abstuviera de este tipo de actividades independientes.”
La manera en que Tiva parecía ser aceptado por los demás mientras los engañaba con
argumentos técnicamente correctos nunca me había sentado bien. Es por eso por lo que no
me llevo bien con él.
Desearía que Aurel dejara de mirarle con los ojos llenos de admiración mientras me regaña.
“Como tal, agradecería que me confiara la supervisión de esta ciudad. Me pondré en contacto
con el Imperio, así que espere aquí en silencio hasta que alguien venga a por usted.”
“¡No pienso hacer tal cosa!”
Tiva lanza un suspiro, sin hacer ningún esfuerzo por ocultar su irritación a mi respuesta.
“Maestro Ronandt, la Pesadilla fue asesinada por un ataque de magia masivo en aquel campo
de batalla. No dejó un solo rastro o un cadáver, lo que significa que no tiene sentido
buscarla.”
“No seas tonto. Tal cosa nunca podría haber matado a un ser tan grandioso como ese.
Cualquiera que haya sido testigo de esa gran batalla sin duda llegará a esa conclusión.”
Tiva se queda en silencio.

32

En la batalla entre Ohts y Sariella, esa criatura maravillosa apareció y desató su furia.
Como comandante del Ejército Imperial en esta zona, Tiva seguramente habría estado
presente.
Si vio el poder de ese grandioso ser con sus propios ojos, entonces debía haberse dado cuenta
también de que ningún mero poder humano podría ni acercársele a hacerle daño.
No, ese ser sin duda alguna sigue vivo en alguna parte.
Pero no sé dónde fue. Esa es exactamente la razón por la que he venido a esta ciudad en
busca de pistas.
“Maestro Ronandt, incluso si la Pesadilla todavía siguiera viva, ¿qué espera lograr al
buscarla?”
“¿No es obvio? ¡Quiero volverme su aprendiz!”
Sí, ese es mi objetivo.
Una vez creí que era el más fuerte en todos los temas de lo oculto.
Pero ante el poder de ese maestro de la magia, mis habilidades no eran más que un juego de
niños.
Si deseo aspirar a tal poder, la forma más rápida sería aprender directamente de ese maestro.
Tiva se queda congelado un momento tras escuchar mi respuesta.
“¿Es tonto de remate?” pregunta al fin. “Ah, disculpe. Debo pedir su perdón. No debería
haberlo expresado como una pregunta: Usted es tonto de remate.”
¡Qué grosero!
“¿Va a pedir a un monstruo que le haga aprendiz? Y un monstruo que casi le mata, nada
menos. Llevo preguntándomelo por algún tiempo—¿está usted en sus cabales?”
¡En serio, qué grosero!
Entonces es cuando un soldado vino corriendo.
Él informa algo a Tiva, quien se vuelve hacia nosotros.
“Mis disculpas. Ha surgido algo urgente. Si para por el puesto del Imperio más tarde, con
gusto le prepararemos una habitación. En cualquier caso, Maestro Ronandt, por favor no
salga del pueblo. Mientras permanezca dentro de las fronteras, puede investigar a la Pesadilla
o cualquier cosa que desee. Ahora si me disculpa.”
Con eso, Tiva se aleja rápidamente con el soldado.
Dado que su ocupación en este pueblo es reciente, sin duda habrá algunos problemas que
resolver.

33

Aun así, es sorprendente pensar que los soldados de Ohts rompieran los acuerdos tácitos de
la guerra y volvieran sus armas a los habitantes inocentes de este pueblo.
En cada calle, hay señales de casas que han sido quemadas hasta los cimientos, mientras que
el hedor a humo y muerte se cierne sobre lo poco que queda. Es todo demasiado obvio de que
lo que sucedió aquí fue extremadamente cruel.
Aparté mis ojos de esas horribles escenas y comencé a caminar a través del pueblo otra vez,
buscando cualquier pista que pudiera apuntar a ese grandioso ser.
Preferiblemente, me gustaría encontrar algo que pudiera indicarme su próximo destino.
Usando técnicas como Percepción de Poder Mágico mientras recorro la cuidad, al final
descubro un lugar particularmente misterioso.
Cuando me acerco al área en cuestión, noto una mansión notablemente grande.
Sin embargo, parece demasiado al vacía. En contraste con su apariencia impresionante, los
rastros de poder mágico o presencia aquí son excepcionalmente escasos.
Algo en esto se siente muy fuera de lugar.
Frente a esta inusual mansión se encuentra un soldado vestido con un uniforme diferente al
de los soldados de Ohts que vi antes.
“Alto ahí. Tengo órdenes estrictas de no permitir que nadie pase de este punto.” El soldado
levanta una mano con firmeza.
“¿Hay alguna manera de que pudieras hacer una excepción?”
“Lo siento.”
“¿Estás al corriente de que soy el hechicero de la corte del Imperio?”
“Lo siento.”
¡Hrmph!
Es lo que me temía. Ni siquiera mi posición social hará ceder a este soldado.
Él no es de Ohts.
Su uniforme blanco con sus diseños bastante elegantes indica que es un soldado de la Palabra
de Dios.
La Palabra de Dios es una organización religiosa enorme basada en el Reino Sagrado de
Alleius.
La influencia del Imperio no me ayudará aquí.
“Esta parece ser la casa del antiguo señor del condado, ¿no? ¿Qué pasó dentro?”
“No tengo la autoridad para decirlo.”

34

¡Hrmph de verdad!
Incluso si no puedo entrar, esperaba al menos reunir algo de información, pero el guardia es
demasiado cortante.
Esto no es un buen augurio.
Sin embargo, el hecho de que un soldado de la Palabra de Dios haya sido estacionado aquí es
una clara señal de que hay algo importante en este lugar.
Aunque no tengo ni idea de cuál podría ser el significado de eso.
“¿Hay algún problema ahí fuera?”
Justo cuando empiezo a entretenerme con la peligrosa idea de noquear al soldado y entrar en
la mansión, una voz amable y anciana suena desde dentro.
Efectivamente, un anciano aparentemente bondadoso emerge de la entrada del edificio.
Tiene una sonrisa cálida, del tipo que tranquilizaría a la mayoría de las personas.
Sin embargo. En el momento en que lo veo, siento algo indescriptible.
“¡No, señor! Sólo le estaba explicando a este caballero que no se le permite entrar, señor.”
“Ya veo.” El viejo se vuelve hacia mí. “¿Y quién es usted?”
“Me llamo Ronandt.”
“¿Oh? ¿Es posible que sea el famoso Maestro Ronandt? Es un honor conocerle.”
“De ningún modo. En todo caso, estoy bastante sorprendido de encontrarme con la Palabra
de Dios y nada menos que con el pont—“
Antes de que pueda terminar, el hombre se lleva un dedo a los labios. “¡Shhh! No soy más
que un humilde anciano. Si bien uno con una conexión menos a la Palabra de Dios. ¿Sí?”
“Muy bien. Si eso es lo que dice, entonces eso será.”
No veo la necesidad de hurgar más en el avispero.
“Bueno, eres libre de mirar dentro de la mansión si lo deseas.”
“¿Está seguro?”
“Pero por supuesto. Después de todo, no encontrará nada aquí.”
El anciano se aleja con sus soldados a la espalda.
Los veo partir en silencio.
Ya fue sorprendente encontrarme con los soldados de la Palabra de Dios, pero esto es todavía
más impactante.
Sin usar Apreciación, no puedo saber con certeza las estadísticas de ese hombre.

35

Sin embargo, mis instintos me dicen que no tendrían nada en especial.
Si se tratara de una lucha entre el grupo de ese hombre y yo, yo ganaría con seguridad.
Pero había algo en ese anciano que me puso nervioso.
Algo que va más allá de simples estadísticas.
“¿Quién era ese viejo?”
“Es mejor que no lo sepas.”
Nada bueno puede venir de asociarse con una figura tan misteriosa quien claramente domina
el más alto nivel de autoridad dentro de la religión de la Palabra de Dios.
¿Qué estará haciendo alguien tan influyente como él en un lugar como este?
Por supuesto, lo que quiera que sucediera en esta mansión fue algo fuera de lo común.
Espero un buen rato hasta que el anciano se vaya antes de entrar en la mansión, pero tal y
como él afirmó, no encuentro nada.
Sin embargo. Sí que noto rastros débiles de una batalla, así como partes de la pared y del
suelo que han sido excavadas para ocultarlas.
Eso, y el inusualmente débil flujo de la energía mágica en este lugar, dejan claro que algo ha
ocurrido aquí.
Pero al final, no soy capaz de averiguar el qué.
***
“Hrmmm.”
Hice todo este camino hasta un lugar donde ni siquiera me puedo teletransportar desde el
Imperio, pero aún no he encontrado ni una simple pista de información sobre el paradero de
ese grandioso ser.
Este puede ser el final del camino.
El único fruto de mis esfuerzos ha sido un encuentro casual con el pontífice de la Palabra de
Dios en el primer día de mi búsqueda.
Y dado que Tiva estaba monitoreando mis acciones durante todo el día, ni siquiera puedo
moverme libremente.
Puede que no tenga sentido que me quede más tiempo en este pueblo.
¿Tal vez deba volver al punto de partida y regresar al lugar donde me encontré por primera
vez con ese ser?
Si es así, ahora sería la oportunidad perfecta, ¡mientras Tiva no está mirando!

36

“Aurel. Voy a visitar un lugar bastante peligroso ahora. Quédate tú aquí y continúa
recopilando información.”
“¡¿Eh?! ¡¿Me vas a dejar sola en este viejo y apestoso lugar?! ¡además, el Señor Tiva te dijo
que no abandonaras el pueblo!”
Ignorando las quejas de Aurel, activo teletransporte.
Mi destino es el laberinto más grande del mundo: el Gran Laberinto de Elroe.
Allí, pronto aprendería que estaba medio en lo cierto y medio equivocado.

37

38

AUREL STADT: La hija menor de una familia noble relativamente pobre que reside en una
de las partes rurales del Imperio Renxandt. Fue enviada lejos de su casa con el pretexto de
aprender las tareas del hogar para poder casarse con una familia más rica, pero
inicialmente tuvo dificultades para encontrar empleo debido a sus malos modales. Fue
entonces cuando Ronandt se topó con ella. A pesar de ser grosera, ella es en realidad es una
joven bastante inteligente y talentosa. El problema es que no tiene intención de mejorar su
comportamiento. Una niña imprudente que incluso tiene el descaro de ser brusca con su jefe.
Ella y el excéntrico Ronandt hacen una combinación un tanto extraña, pero parecen llevarse
bien, por eso a menudo ella soporta los extraños caprichos de Ronandt.

39

V1: Dicha, Desdicha
Mi primera impresión de la persona llamada Hiiro Wakaba fue que estaba ‘ganando en la
vida’.
Mi apodo en mi vida anterior era Rihoko.
Es la abreviatura de ‘Real Horror Girl’. (NOVA: Chica Verdaderamente Horrorosa)
Sin creatividad. Sin atractivo. Simplemente un apodo inventado para burlarse de mí.
Ese era mi apodo en la preparatoria, por cierto. En la escuela secundaria, me llamaban ‘la
vampira’.
Tal vez esos apodos eran más fáciles de memorizar que mi verdadero nombre, Shouko
Negishi.
En cualquier caso, creo que era inevitable que me llamaran cosas como esas.
Mi antiguo aspecto no podía ser considerado atractivo bajo ningún estándar.
Piel extremadamente pálida.
Un cuerpo escuálido y huesudo.
Cuando me miraba al espejo, era recibida por un rostro mortal con mejillas hundidas y ojos
vacíos.
Mis dientes estaban torcidos y desiguales, con un solo diente canino sobresaliendo
prominentemente.
Yo era fea, simple y llanamente.
En esa vida, odiaba la forma en que me veía.
¿Tú no lo harías?
No había hecho nada para merecerlo, y sin embargo, fui constantemente acosada o era el
blanco de algunos rumores solo por mi horrible apariencia.
Para alguien como yo, una chica como Hiiro Wakaba parecía bendecida más allá de lo
creíble.
Concretamente, por su aspecto.
La primera vez que la vi, me sorprendió que alguien tan hermoso pudiera existir en la vida
real.
Así de guapa era.
Es por eso por lo que estaba ‘ganando en la vida’.
En ese momento, pensé que, si tan sólo me viera así lo tendría fácil el resto de mi vida.

40

Estaba celosa, para ser honesta.
Esta chica tenía todo lo que yo no tenía, al menos en términos de apariencia.
Y así, pasé todos mis días de preparatoria observándola.
Casi nunca decía una palabra.
Ella nunca decía nada a menos que fuera absolutamente necesario, y desde luego ella nunca
hizo algún intento de comunicarse voluntariamente.
Menuda engreída, pensé.
No fue realmente justo por mi parte el pensar eso, pero comparado con la forma en que los
otros me evitaban por mi apariencia, su caso era más como si ella no dejara que nadie se le
acercara.
El resultado final era el mismo, pero por razones completamente opuestas.
La gente me acosaba desde la distancia, pero a ella parecían adorarla desde la misma
distancia.
¿Quizás podrías describirla como ‘reservada’?
Como quieras llamarlo, ella tenía cierto aire sobre ella que la hacía fácil de admirar, pero
difícil de abordar.
La principal diferencia entre Hiiro Wakaba y yo era nuestra apariencia.
Pero ese único factor fue suficiente para que las personas nos trataran de manera totalmente
diferente.
Cuanto mejor te veas, mejor te tratará la gente.
Cuanto peor te veas, peor te tratará la gente.
Es una disparidad en la que todos nacemos, una distancia entre nuestras líneas de partida que
no se puede cambiar por mucho esfuerzo que hagas.
Hiiro Wakaba nació con todas las bendiciones que a mí me faltaron, pero, por alguna razón,
ella siempre parecía aburrida.
No sé qué es lo que le molestaba, pero no la vi ni una vez lucir como si se estuviera
divirtiendo.
Ella siempre llevaba la misma expresión desilusionada.
Era como si esos ojos inescrutables no estuvieran mirando al mundo que los rodeaba.
Sin embargo, a pesar de este aparente desapego, su mirada parecía atravesarlo todo.
Por mucho que me fastidiara, entendía por qué todos adoraban a Hiiro Wakaba.
Había algo en ella que iba más allá de la comprensión de cualquier persona normal.

41

Junto con su buena apariencia, eso les daba un cierto toque místico a ojos de todos.
Hiiro Wakaba tenía todo el tipo de cosas que yo no tenía.
Alimenté mis celos unilaterales hacia ella y, al mismo tiempo, me odiaba por sentir un
sentimiento tan feo.
¿Pero cómo podía evitarlo? ¿Qué debería haber hecho? Si tuviera una cara bonita, ¿habría
sido diferente mi vida? ¿Quiere eso decir que mi vida estaba por mal camino desde el
momento en que nací? Ser fea en el exterior te hace fea en el interior, si me preguntas. Así es
como es la vida.
Si tienes buena apariencia, entonces ya has ganado en la vida.
Esa fue mi conclusión.
***
“Está bien, vamos a pasar la noche en ese pueblo. Tú esperas por aquí, ¿vale, Blanca?”
Sin embargo, mi principal ejemplo de una ganadora—Hiiro Wakaba, ahora conocida como
Blanca—actualmente está sufriendo una gran desgracia.
Hemos estado evitando atraer la atención de los humanos a nosotros por varias razones, pero
solo podemos mantener este ritmo por un tiempo.
Por lo tanto, hemos decidido parar en la ciudad más cercana para comprar alimentos y
suministros varios. Pero Blanca no puede entrar debido a su forma actual.
Así que la estamos abandonando aquí.
Déjame serte franca sobre mis sentimientos en este momento.
¡Se lo tiene merecido!
No importa lo guapa que puedas ser, ¡obviamente alguien no humano no puede entrar en un
pueblo!
Lo que pasa es que, Hiiro Wakaba ya no es humana.
Además de ser de un blanco puro, su mitad superior se ve más o menos igual, pero su mitad
inferior es el cuerpo de una araña.
En otras palabras, ella es un monstruo llamado aracne.
Admito que siempre me pregunté (de manera bastante grosera) si ella era realmente humana
en nuestro anterior mundo, pero nunca esperé que dejara de serlo.
Aunque es irritante que de algún modo ella siga siendo tan hermosa como siempre.
Pero esa no es la razón por la que me estoy regodeando por su desgracia ahora.
No, ¡mi problema es cómo me ha estado tratando en este horrible viaje!

42

Todavía soy un bebé, ¡¿sabes?!
No debería poder quedarme de pie, y mucho menos caminar, entonces ¡¿por qué tiene que
forzarme a caminar por estos senderos montañosos?!
¿No te parece mal? ¡A mí me parece mal!
Si Ariel no hubiera explicado la razón detrás de esos pequeños ejercicios de entrenamiento,
probablemente ya habría explotado.
Pero según ella, es para aumentar mis habilidades y estadísticas.
Este mundo tiene un sistema algo extraño donde existen cosas como habilidades y
estadísticas, y cuanto más los entrenas, más fuerte te vuelves.
Ariel dice que Blanca me ha estado poniendo a prueba para mejorar mis habilidades y
estadísticas.
Supuestamente, ella está pensando en mi futuro, pero no sé si se lo creo.
Por cierto, el apodo ‘Blanca’ surgió después de la siguiente conversación:
“¿Por qué no te llamamos ‘Princesa’? ¿Quieres que te ponga un lacito? Sin embargo, no
serás capaz de transformarte en una chica mágica.”
“No.”
“¿Qué tal ‘Blanca’, entonces? Aunque ese suena como a un gato mascota.”
“… Haz lo que quieras.”
Si me preguntas, ‘Princesa’ es un nombre mucho mejor, pero, en fin.
¿Y qué era todo eso de un lacito?
Había mucho que desentrañar en esa pequeña conversación, pero, de todos modos, Ariel
realmente comenzó a llamarla ‘Blanca’ después de eso.
Estoy bastante segura de que Ariel escogió un nombre raro a propósito solo para molestarla,
pero a su posible víctima no parece importarle particularmente, así que incluso Merazophis y
yo hicimos lo mismo y comenzamos a llamarla Blanca.
Considerando cómo me ha estado tratando hasta ahora, me gusta pensar que se me permite
ser un poco mezquina.
“Oooh, pobre Blanca. No podrás comer la sabrosa comida de la posada ni dormir en una
cama cómoda y agradable. Es una mierda, pero qué le vamos a hacer, ¿verdad? ¡Pero no te
preocupes! ¡Te prometo que lo disfrutare el doblé en tu honor!” Ariel sonríe, claramente
intentando añadir más leña al fuego.
Blanca está inexpresiva, como siempre, pero está emanando aún más energía intimidante que
antes.

43

Prácticamente hay chispas volando entre esas dos.
Qué miedo.
Así como así, mi pequeña y siniestra celebración de “¡Te lo mereces!” ha terminado.
Eso es todo.
Es por eso por lo que no puedo hacer frente a estas dos, da igual cómo de irrazonables sean
sus acciones.
Ambas tienen un poder abrumador.
Cualquiera de ellas probablemente podría enfrentarse a todo un ejército por sí sola.
Esa fuerza les es otorgada por las estadísticas, un concepto que sería impensable en nuestro
anterior mundo.
Merazophis y yo ni siquiera estamos cerca como para compararnos.
Cada vez que pienso sobre qué sucedería si hago que alguna de ellas se enfade lo suficiente
como para poner todo ese poder en mi contra, no puedo evitar estar de acuerdo con cualquier
cosa que digan.
“Ya es suficiente, ustedes dos. Están molestando a la joven señorita.”
Y, sin embargo, Merazophis les regaña sin pensárselo dos veces.
“¡Upa! Lo siento. Muy bien, vamos. No te enfades demasiado, Blanca. Te prometo que te
traeremos un recuerdo.”
El aura abrumadora de Ariel se dispersa de inmediato, y ella agita los brazos perezosamente
mientras se da la vuelta para alejarse.
Al verla irse, Blanca emite un pequeño suspiro antes de sentarse en el suelo.
Flanqueándola a cada lado como guardianes hay dos teratect marioneta, monstruos con
aspecto de maniquí invocados por Ariel.
“Ahora, discúlpanos.”
Mientras miro distraídamente a Blanca y a las teratect marionetas, mi cuerpo se levanta
suavemente en el aire.
Mirando hacia arriba, mis ojos se encuentran con los de Merazophis bajo la sombra de su
capucha.
Debido a que Blanca me había estado obligando a caminar todo este tiempo, ha pasado algún
tiempo desde que Merazophis me cargaba de esta manera.
Bien, supongo que es más natural si me tiene cargada cuando vayamos a la ciudad.

44

Estaba a punto de intentar seguir a Ariel con mis propios pasos. Quizás este adoctrinamiento
realmente me está empezando a afectar.
Merazophis rápidamente alcanzo a Ariel.
Como ella es tan bajita, especialmente comparada con Merazophis, es algo fácil para él.
Es posible que mis piernas no habrían podido alcanzarla en absoluto.
“¿Está segura de que es sabio provocarla así?” preguntó, haciendo coincidir su paso a poca
distancia de ella.
No sé cómo Merazophis puede hablar tan audazmente con personajes tan aterradores.
Él protestó fuertemente por la forma en que Blanca me trataba al principio.
Aunque ella silenciosamente le dirigió una mirada tan asesina que se vio obligado a callarse
bastante rápido.
“Hmm. Tengo muchos sentimientos encontrados hacia Blanca, ya sabes. ¿No puedo ser al
menos un poquito desagradable con ella? Aunque, no te preocupes. No es como si realmente
vayamos a empezar a intentar matarnos la una a la otra ni nada de eso. Ninguna de nosotras
sería así de estúpida.”
Entiendo que Ariel y Blanca tienen una relación complicada.
Sea lo que sea lo que ella diga ahora, ellas realmente estaban intentado matarse la una a la
otra no hace tanto tiempo.
Acordaron una tregua cuando se dieron cuenta que ninguna de las dos tenía nada que ganar
con la lucha, por lo que ahora supuestamente son aliadas, pero eso no significa que de
repente vayan a ser súper mejores amigas.
Aparentemente, Ariel sigue guardando rencor contra Blanca por matar a un montón de sus
subordinados, y Blanca sigue pareciendo cautelosa con el inmenso poder de Ariel.
En todo caso, las cosas están tan tensas entre ellas que es un milagro que puedan trabajar
juntas.
Luego estamos Merazophis y yo, atrapados en ese fuego cruzado.
Viajar en un estado de ánimo tan tenso es duro, si soy sincera.
Y por si eso no fuera lo suficientemente malo, hay momentos como el de antes en que sus
esfuerzos por intimidarse mutuamente me afectan a mí también.
De verdad, este viaje es malo para mi corazón.
<><><>
Pudimos llegar a la ciudad sin ningún problema simplemente pagando un peaje.

45

Me preocupaba que pudiera haber algún problema, con la apariencia de Merazophis, pero no
pasó nada.
En este momento, Merazophis está completamente cubierto de la cabeza a los pies con una
túnica para mantenerse alejado de la luz solar.
La túnica con capucha, la cual Blanca hizo especialmente para él, hace que cualquiera que la
lleve sea increíblemente sospechoso.
Sin embargo, dado que las personas en este mundo usan equipos y armaduras de partes de
monstruos regularmente, este tipo de atuendo es más común de lo que pensaba.
De hecho, podría ser un atuendo perfectamente aceptable, y me parece sospechoso debido a
la influencia de los recuerdos de mi vida anterior.
Cada vez que experimento una discrepancia como esta, me doy cuenta una y otra vez que
sigo sin acostumbrarme a este mundo.
Quizás es por eso, a pesar de las circunstancias, que no me parece lo suficientemente real
como para estar triste por lo que ha pasado.
Perdí a mis padres, perdí mi hogar, y ahora me he visto obligada básicamente a vivir a la
fuga, sin embargo, parece que no siento nada.
En este mundo, he sido bendecida.
Nací en una familia de clase alta, así que, aunque algunas cosas del día a día no eran tan
convenientes como en Japón, mi calidad de vida en comparación era más alta en este mundo.
Y lo más importante, mis padres eran guapos.
La buena apariencia equivale a ‘ganar en la vida’.
Continué aferrándome a esta teoría de mi viejo mundo.
Dado que mis dos padres eran guapos, su hija—yo—tendría que serlo también en el futuro.
En ese caso, mi nueva vida debería haber sido más feliz que la anterior.
Sí, realmente pensaba eso.
Sin embargo, parte de mi sentía como que no tenía más remedio que aferrarme a mis viejas
formas de pensar.
Al fin y al cabo, de repente me desperté como un bebé en un mundo diferente, ¿sabes?
Tenía que ser optimista si quería seguir adelante.
Hubo una gran confusión interna con la que lidiar antes de que pudiera llegar a este punto,
pero no hablemos de eso.
Al final, a pesar de mi determinación de ser optimista en mi nueva vida, todo se vino abajo
en un abrir y cerrar de ojos.

46

El futuro feliz que había imaginado para mí se desmoronó.
Todo lo que me queda es este cuerpo y Merazophis.
Mis nuevos padres que me colmaron de afecto, esa elegante mansión, el estatus social, la
riqueza, el poder político… todo desapareció.
Honestamente, es una caída en la desgracia tan total que casi te tienes que reír.
Pero creo que la razón por la que no tengo la capacidad de reaccionar a los que ha pasado es
porque ya morí y perdí todo una vez.
Es cierto que esta vez también me quitaron mucho, pero comparado con mi anterior vida, no
estaba tan apegada emocionalmente.
Pasé mucho más tiempo en mi viejo mundo que en este otro, después de todo.
Si me preguntas por mis padres, las primeras personas que vienen a mi mente son mi padre y
mi padre originales.
Mis padres, que eran tan poco agraciados como yo, quienes solo tenían su naturaleza amable
para ayudarles.
Mi padre, eternamente atrapado en un trabajo sin salida.
Mi madre, una ama de casa que apestaba totalmente al cocinar.
Bueno, mis padres en este mundo eran superiores en casi todos los sentidos, pero sigo
sintiendo más afecto hacia la familia de mi vida anterior.
Quiero decir, ellos siempre me trataron con amor y cariño, incluso cuando crecí para ser una
persona huraña y retorcida.
Los maldije por hacerme ver como lo hacía, pero sólo se volvieron más tiernos y gentiles.
Esa amabilidad era la única cosa de ellos que merecía elogios, pero para mí, eso es lo que fue
digno de admiración.
En comparación, nunca logré aceptar a mis padres en este mundo como mi verdadera familia.
También me colmaron de afecto, pero la muerte llegó antes de que pudiéramos formar un
verdadero vínculo padre-hijo.
Tal vez es más algo como que nunca acepté completamente que viviría ahora en este nuevo
mundo.
Hay tantas cosas que nunca logré superar, tanto en mi vida anterior como en esta nueva.
***
Pasamos por la puerta, entramos en la ciudad y aseguramos una habitación en la posada.

47

Después de eso, Ariel y yo nos quedamos en la posada mientras Merazophis salió a comprar
suministros.
Vinimos a esta ciudad con el único propósito de comprar cosas que necesitábamos para el
viaje, así que una vez que Merazophis acabara, teóricamente podríamos irnos sin ningún
problema.
No tengo dudas de que nos estamos quedando en la posada tan sólo por el rencor que Ariel
guarda hacia Blanca.
Aunque no puedo decir que tenga ninguna queja con poder relajarme por una noche.
Mientras suspiro en silencio, Ariel rueda felizmente sobre la cama.
… Ella realmente se está divirtiendo, tal y como le dijo a Blanca.
Este comportamiento no sería muy diferente que el de una joven adolescente, que es
exactamente lo que parece, ¿pero no es esta persona en realidad un señor demonio?
Ella es todo un misterio.
“¿Hmm? ¿Qué pasa?” Al notar mi mirada, Ariel se sentó a medias en la cama.
“Oh, nada…” titubeé, ya que obviamente no puedo decirle lo que realmente estaba
pensando.
“No es lo que te imaginas, ¿eh?” Ella se las arreglo para adivinar lo que tengo en mente de
todas formas. “Sí, estoy segura de que es difícil de creer que una niñita como yo sea un señor
demonio.”
Entre en pánico por dentro, pero ella sonríe como si no le molestara en absoluto.
Su sonrisa me hace dudar un poco.
Ariel nunca deja de sonreír.
Ella siempre es alegre y sociable, y ella ha estado cuidando de Merazophis y de mí a lo largo
de nuestro viaje.
No solo eso, sino que incluso encubre a Blanca, quien apenas habla.
Para ser sincera, no creo que hubiéramos podido continuar mucho tiempo sin ella.
Es cierto de que su naturaleza considerada y atenta no encaja exactamente con mi imagen de
un señor demonio.
“No es una cosa fácil a la que acostumbrarse. Habría imaginado que un demonio sería algo
más espeluznante y aterrador. Para ser completamente honesta, una persona agradable
como usted siendo un señor demonio es un poco difícil de tragar.”
“Eso pensé. Aunque no sé si realmente soy tan amable.”
Ariel asiente en respuesta a mi sincera evaluación.

48

“Personalmente, soy bastante consciente de que no encajo exactamente en el papel.
Especialmente viéndome si me veo así.” Ella se encogió de hombros.
“Supongo que su apariencia es parte de eso, pero creo que es su personalidad lo que parece
estar fuera de lugar para alguien con ese título. Es muy amable, Señorita Ariel.”
De nuevo, esa es mi sincera opinión.
Es cierto que su apariencia no es lo que habría esperado, pero es lo que hay en el interior lo
que parece desencajar para un señor demonio.
Un señor demonio se supone que es un ser de pura maldad a quien no le importan las
preocupaciones de los demás.
Además, así es como los humanos de aquí conceptualizan a los señores demonio.
Un rey de demonios, decidido a destruir a la humanidad a toda costa.
Pero aquí está Ariel, mezclándose con la multitud mientras está visitando un pueblo humano,
y tampoco parece ser terriblemente malvada.
“Ah ja ja, supongo que tienes razón. Pero estoy estoy comportándome lo mejor que puedo
ahora mismo, ya sabes. Y supongo que estoy siendo amable contigo en parte por simpatía,
pero también por interés propio, Sophia.”
Su tono es indiferente, pero sus palabras me toman por sorpresa.
“Cuidaros me ayudará a caerle bien a Blanca, ¿cierto? No sé como van a salir las cosas a
largo plazo, pero preferiría ganar algunos puntos para mantenerme de buenos términos con
ella. Y nadie puede vivir tanto como yo sin aprender una o dos cosas. Interpretar el papel de
una buena persona o mezclarse con humanos no es problema.”
En este punto, la estoy mirando abiertamente.
Ya sabía que Ariel era mucho mayor de lo que parece, por lo que es lógico que tenga la
suficiente experiencia con interacción humana como para presentar una buena imagen, pero
¿debería estar admitiéndolo tan fácilmente?
Creo que ella hubiera dado una mejor impresión si no lo hubiera dicho.
“Um, ¿está segura de que debería estar diciéndome esto?” No pude resistirme preguntar.
“Je je, da igual. Me imagino que la gente sospecharía de cualquier tipo de servicio gratuito
que ofrezca de todos modos. Tu gente incluso tiene un dicho al respecto, ¿no? ‘Nada en la
vida es gratis’. ¿No es así?”
Ariel mira por encima de su hombro.
Merazophis está de pie en la puerta, después de haber regresado de sus recados.
“Bienvenido.”

49

“…Gracias.” Respondió él a su acogida con rigidez.
A juzgar por su comportamiento, supongo que la última parte estaba dirigida a él, no a mí.
Lo que significa que Merazophis ya sospechaba que había algún motivo oculto detrás de la
amabilidad de Ariel.
No es que él pudiera hacer nada al respecto, independientemente de la verdad, considerando
la fuerza de Ariel.
Honestamente, a pesar de que ella me acababa de decir lo contrario en mi cara, no puedo
evitar pensar que realmente nos está ayudando por amabilidad.
“Vosotros obtenéis mi ayuda, así que eso es una victoria para vosotros. Y ser amable con
vosotros hace que Blanca piense mejor de mí, así que eso es una victoria para mí. Así
ganamos todos, entonces ¿cuál es el problema?”
Merazophis sigue sin parecer feliz.
Supongo que no puedo culparle.
Ella está diciendo que todos ganamos, pero nosotros sacamos mucho más provecho de ese
trato que ella.
Ella no nos cuidaría de este modo si su único objetivo fuera mejorar la opinión que Blanca
tiene sobre ella.
La única explicación que se me ocurre es que ella nos está ayudando por la bondad de su
corazón, no por las ventajas que le aporta.
Merazophis, puede que esté llegando a la misma conclusión, suspira con exasperación y
parece dejar a un lado sus dudas.
Estoy segura de que, aunque él entienda las acciones de Ariel sigue sintiendo que debe
mantenerse en guardia para mantenerme a salvo.
Y creo que Ariel se dio cuenta de eso, lo cual le hizo decir todas esas cosas del beneficio para
él, con tal de que él sepa que no necesita ser cauteloso con ella.
Estar en guardia todo el tiempo debe ser agotador.
Es por eso por lo que a Ariel se le ocurrió esa excusa para calmar sus sospechas.
Y Merazophis está aceptando sus palabras.
Creo que eso fue lo que sucedió durante esta breve conversación.
Supongo que ella realmente ha aprendido una cosa o dos en su larga vida, como dijo.
¿De qué otra manera podría manejar una situación como esta tan delicadamente?
Pero Merazophis todavía tiene una última espina.

50

“En ese caso, ¿no debería ser más amable con la propia Señorita Blanca?”
“¡Au! ¡Eso duele! No me lo recuerdes; ¡es demasiado doloroso!”
Ariel retrocede dramáticamente, abofeteándose a sí misma en la mejilla.
Aunque está siendo bromista al respecto, creo que vislumbré emociones más complicadas en
sus ojos.
Tal vez incluso Ariel, a pesar de su experta comprensión de los sentimientos de otras
personas, no pueda desenvolverse tan fácilmente en su relación con Blanca.

51

Interludio 1: La Duda del Sirviente
Puedo escuchar la respiración tranquila y constante de la joven señorita mientras yace en la
cama.
Aunque pueda ser un vampiro nocturno, no hay duda de que el viaje hasta ahora la ha
cansado enormemente.
Ahora que finalmente puede dormir en una cama adecuada, que caiga en un profundo sueño
es más que natural.
Esto no me tomó por sorpresa.
Como una reencarnación, la joven señorita tiene una mente que es más mayor de lo que
parece, pero su cuerpo sigue siendo el de un bebé.
A decir verdad, ella no debería ser capaz de soportar el viaje en que nos encontramos.
A su edad, ella debería estar bajo el cuidado de sus padres, durmiendo sana y salva cada día.
¿Cómo se llegó a esto…?
El sólo hecho de pensar en sus difuntos padres me es devastador, aunque no derramo
lágrimas.
Respiro hondo, tratando de sacar a la luz las infernales raíces de mi desesperación y controlar
mis sentimientos.
No por mucho duelo que les hagamos volverán a la vida.
En lugar de desanimarme por el pasado, debería pensar en el futuro de la joven señorita.
Aunque eso depende de sus deseos, por supuesto.
No importa las decisiones que ella pueda tomar, simplemente continuaré protegiéndola con
todo lo que tengo.
Esa fue la última petición de mi señor y mi señora, después de todo.
Ya que ellos no están, debo cuidar a la joven señorita en su lugar.
Y, sin embargo, para hacerlo hay cierto obstáculo que debo superar.
En silencio, me retiro del lado de la joven señorita.
Cuando salgo de la habitación, me encuentro a Lady Ariel relajándose en una silla en la sala
de estar.
“¿Está dormida la pequeña Sophia?”
“Sí. Dado todo el tiempo concurrido desde la última vez que durmió en una cama adecuada,
es natural que duerma profundamente.”
“Eso es bueno. Entonces vas a salir ahora, ¿verdad?”

52

Me toma un momento darme cuenta del significado implícito tras su comentario casual.
“¿Eh? Espera, ¿no lo vas a hacer? ¿No necesitas sangre?”
Ante eso, me quedo congelado en el sitio.
Puedo sentir que mi cara se ha tensado.
Lady Ariel me está diciendo que vaya a adquirir sangre.
En otras palabras, ella me está diciendo que ataque a los humanos.
“Quiero decir, no es que me quite el sueño si no vas, pero ¿eso no sería un problema para ti?
Ya que Sophia es una Progenitora, ella no necesita beber sangre, pero estoy bastante segura
de que tú sí, ¿no es así? Si no consigues un poco pronto, estarás en problemas.”
No me salen las palabras mientras ella hurga en mi doloroso secreto.
Me convertí en un vampiro cuando la joven señorita bebió mi sangre.
No me arrepiento de eso.
Esa fue la única manera en que la joven señorita y yo podríamos haber sobrevivido a aquella
situación.
Sin embargo, aunque no me arrepienta de nada, sí tengo preocupaciones y ciertas
dificultades.
Concretamente, las debilidades de los vampiros.
Ahora que soy un vampiro, mi cuerpo no puede sobrevivir sin consumir sangre.
No sólo eso, sino que mi piel arde cuando es expuesta al sol, entre otras debilidades.
Como Progenitora, la joven señorita no sufre de ninguna de estas.
Pero yo, su sirviente, no poseo el mismo novel de resistencia.
En el viaje hasta ahora, he evitado la luz del día poniéndome la túnica que Lady Blanca hizo
para mí, y he subsistido con la sangre de cualquiera de los monstruos que Lady Blanca
cazaba.
Sin embargo, la sangre de monstruo hacía poco más que retrasar lo inevitable.
Lo que mi cuerpo realmente anhelaba sólo se podía encontrar en los humanos.
Es probable que la sangre de monstruo pueda sostener mi vida, pero no me dará la fuerza que
necesitaría en caso de crisis.
Tal y como está, mi cuerpo se está volviendo más pesado y mis sentidos se debilitan cada día
que pasa.
Convertirme en vampiro ha aumentado mis estadísticas en gran medida, pero no bebo pronto,
es muy probable que me vuelva tan débil como cuando era humano, si no más.

53

No puedo proteger a la joven señorita así.
Esto lo sé, pero no puedo evitar echarme atrás ante la idea de atacar a alguien y beberme su
sangre.
El terrible conflicto entre mi sentido del deber de proteger a la joven señorita y mi repulsión
contra lo que debo hacer para cumplir con mi deber me tiene en un punto muerto.
“Si no vas a ir, no sé para qué nos quedamos en este pueblo para empezar…”
Los refunfuños de Lady Ariel me golpean los oídos dolorosamente.
Ya había sospechado que ella nos trajo a este pueblo para que yo pudiera abastecerme de
sangre.
Incluso los bienes y suministros que compré fueron sólo un rodeo, ya que este había sido
siempre el objetivo principal.
Desde luego, me pareció extraño.
Tanto Lady Ariel como Lady Blanca pueden adquirir alimentos por su cuenta, y dada nuestra
situación, no había la necesidad de arriesgarse a entrar en un pueblo.
Pero Lady Ariel insistió en ello, y fue realmente por mi bien.
“Pero atacar a una persona inocente…”
Incluso sabiendo que ella ha hecho todo esto por mí, todavía no me puedo decidir.
“Hmm. Supongo que entiendo cómo te sientes, pero vas a tener que apretar los dientes y
ponerte manos a la obra o eso sólo va a empeorar, ¿sabes? Cuanto más lo postpongas, más
difícil será a largo plazo, ¿vale? Es mejor sacártelo de encima de una vez.”
Lady Ariel tenía razón, por supuesto.
Si sigo arrastrando los pies, nunca podré avanzar.
Ya no soy humano.
Soy un vampiro, y debo vivir como uno de ahora en adelante.
Lady Ariel ha tenido la amabilidad de guiarme por auténtica preocupación por mi bienestar.
Pero la conciencia con la que cargaba como ser humano rechazaba la forma de vida de un
vampiro.
Este obstinado sentimiento que no puedo disipar está rechazando la generosa orientación de
Lady Ariel.
Si abro la boca, me temo que puedo decir algo que no pretendo decir. En su lugar, me
adentro en la noche, con mi mente aún confundida.
<><><>

54

Vago sin rumbo por el oscuro pueblo.
Qué patético soy.
A pesar de mi resolución de velar por la joven señorita, he estado preocupado por mis
propias dudas.
No estoy en condiciones de proteger a nadie ahora mismo.
No solo eso, sino que tanto la joven señorita como yo estamos siendo protegidos por Lady
Ariel y Lady Blanca.
He jurado protegerla y, sin embargo, soy yo quien necesita que le cuiden.
Y esa carga no solo ha caído en nuestras dos acompañantes.
Incluso la misma joven señorita me ha protegido.
No haberme convertido en vampiro habría significado la muerte aquel día.
No puedo tener ningún arrepentimiento sobre eso.
Hacer eso equivaldría a estar desagradecido por seguir con vida.
Además, si me rechazo a mí mismo por ser un vampiro, entonces estaría rechazando a la
joven señorita también.
Esa es la única cosa que nunca haré.
No importa lo que digan los demás, siempre debo apoyar a la joven señorita.
Eso es parte de mi deber si voy a cuidarla como sus padres me pidieron.
No sólo debo proteger su cuerpo, también su corazón y su mente.
No hay más camino que aceptar que soy un vampiro y vivir de acuerdo con ello a partir de
ahora.
Incluso si eso significa cometer actos abiertamente criminales como asaltar a alguien y robar
su sangre vital.
Justo cuando me reafirmo en mi decisión, una mujer pasa ante mis ojos.
Ella es joven.
Incluso mientras camina en la oscuridad de la noche, no hay un atisbo de miedo en sus pasos,
tan sólo confianza.
En su cintura hay una espada que, de un vistazo, parece estar bien aprovechada.
A juzgar por su atuendo, debe ser una aventurera.
Y tiene el aire de una luchadora experimentada, muy lejos del de una simple novata.
Ella camina sin prisa por un callejón vacío.

55

Sin siquiera pensarlo, continúo detrás de ella.
Mi garganta traga, tomándome por sorpresa.
Me guste o no, ya estoy pensando en ella como mi presa.
Esta acción me sorprende, pero no me detengo.
Mis instintos me están diciendo que la sangre de esta jovencita es de la más alta calidad.
La vista de su saludable cuello, bronceado por el sol, me hace querer hundir mis colmillos y
beber profundamente.
El impulso es irresistible.
Pero mi sentido común luchaba contra esos deseos. Eso sería un delito, me decía.
Sin embargo, una parte distinta y más calmada de mí me estaba susurrando por encima de
todo eso.
Me decía que mi conciencia no era más que un vestigio de cuando era humano.
Si voy a comprometerme a vivir como un vampiro, no debo permitir que la moral humana
me detenga.
“Disculpe.”
Reprimiendo el pequeño conflicto que permanecía en mi interior, hablo a la chica.
“¿Qué sucede?” Se dio la vuelta con calma, evidentemente consciente de que la estaban
siguiendo.
Aunque su actitud es casual, su mano está preparada para sacar su espada en cualquier
momento.
… ¿Cómo puedo ser tan tonto?
Elegir a una luchadora obviamente experimentada como mi primera presa va más allá de la
imprudencia.
Parece que me he confiado demasiado.
Sin embargo, ya no puedo dar media vuelta.
Si lo hago, dudo que alguna vez pueda atacar a otro humano.
La miro directamente a la cara y activo Ojo Mágico.
Ojo Mágico es uno de los poderes de un vampiro que aplica un efecto hipnótico; cualquiera
que haga contacto visual cuando está activado hará temporalmente cualquier cosa que el
usuario diga.
“¡¿Pero qué—?! ¡Tienes valor, atacándome así de la nada!”

56

Desafortunadamente, la mujer rápidamente miró hacia otro lado, deshaciéndose del efecto de
Ojo Mágico.
No solo eso, sino que sacó su espada y me atacó.
Rápidamente la esquivo a un lado, pero mi cuerpo se mueve más rápido y más lejos de lo que
esperaba, lo que me hace chocarme con una pared.
¡Maldita sea todo!
¡Todavía trato de moverme como lo hacía cuando era humano!
Ahora que soy un vampiro, mis estadísticas son mucho más altas que lo que una vez fueron.
Si salto con todas mis fuerzas, como podría haberlo hecho cuando era humano, por supuesto
que acabaría así.
“¡¿Guh!?”
Mientras entro en pánico, la espada atraviesa mi hombro y me clava en la pared.
“¿Qué pasa contigo? Tus movimientos están descontrolados, pero por alguna razón, mi
instinto me está diciendo que eres un gran problema. No lo entiendo.”
Ella retuerce la espada en mi hombro.
El dolor ataca mis sentidos, pero no sufro tanto daño como esperaba.
Aunque por supuesto.
Soy un vampiro.
Puedo regenerarme mucho más rápido que los humanos.
“¡¿Eh?!” gritó la joven sorprendida.
Todavía atravesado por la espada, doy un paso adelante para alcanzar su cuello.
Probablemente ella pensó que me había atrapado, pero por supuesto no esperaba que fuera a
por ella si eso significaba clavar la espada más adentro de mi propio cuerpo.
Rápidamente ella suelta la espada y trata de retroceder pero mi mano llega a su cuello
primero.
Agarrándola, me giro.
Ahora soy yo el que la sostiene contra la pared.
Aprovechando la oportunidad, la miro a los angustiados ojos.
“¡¿Qu… ah?!”
Uso Ojo Mágico a toda potencia, al mismo tiempo que aprieto mi agarre en su cuello.

57

La chica trata de resistirse, pero el dolor de ser estrangulada combinado con el poder
hipnótico de mi Ojo Mágico es demasiado contra lo que luchar para ella.
La luz de la razón se desvanece de sus ojos.
Al ver eso, hundí mis colmillos en su cuello sin dudarlo un momento.
***
“Bienvenido de vuelta.”
Lady Ariel me saluda, pero no tengo la fuerza de voluntad como para responder.
Lo máximo que puedo lograr es un asentimiento silencioso mientras sigo caminando.
“Buen trabajo ahí fuera”, murmuró mientras caminaba a su lado.
No puedo responder a eso, tampoco. En su lugar, me escapo silenciosamente a mi
dormitorio.
La joven señorita sigue durmiendo tranquilamente en la cama.
Tan pronto como la veo, toda la fuerza se escapa de mi cuerpo, y me desplomo en el suelo.
Sin levantarme, estrecho mis temblorosas manos como si rezara.
Mi señor, mi señora, Diosa.
Por favor cuiden de la joven señorita.
Y por favor perdónenme por los pecados que debo cometer para protegerla.
Mi primera experiencia con la sangre humana fue embriagadoramente dulce.
Estaba casi abrumado por la necesidad de beber hasta la última gota.
Cuando clavé mis colmillos en esa mujer, sentí la oscura emoción de tener poder total sobre
ella.
Me las arreglé para controlarme, pero me estremezco al pensar qué podría haber pasado si me
hubiera rendido a mis instintos.
Me tengo miedo.
Mientras la joven seguía aturdida por la extracción de sangre, usé Ojo Mágico para inducirla
a olvidar lo que sucedió esta noche, pero no me quedé para averiguar si realmente eso
funcionó.
Todo en lo que podía pensar era en alejarme de ese lugar lo más rápido posible.
Si me hubiera quedado, podría haber sucumbido a la necesidad de beber su sangre hasta
dejarla seca.
Mis manos están temblando. No, el temblor viene de todo mi cuerpo.

58

Así es como debe vivir un vampiro.
Atacando a los humanos, bebiendo su sangre.
No tengo más remedio que vivir de esta manera a partir de ahora.
¿Soy realmente capaz de eso?
No tengo remordimientos por haberme convertido en vampiro.
Ni uno solo.
Debo obligarme a mí mismo a no tener ninguno.
De lo contrario, no podré salvar a la joven señorita.
Nadie más puede mantener a la joven señorita a salvo.
Debo ser yo quien la proteja.
Nunca romperé esa promesa, pase lo que pase.
Sin embargo… sólo por esta noche, por favor perdóneme por mostrar debilidad.
Mientras mi cuerpo tiembla, sigo rezando.

59

Capítulo 2: El Hábito Hace a la Araña
Abaaandonaadaaa, a sooolaaas.
Lo sé—soy una poeta.
Aunque maldita sea esa Señor Demonio.
¿El resto de ellos pueden irse a relajar a una posada mientras yo me quedo durmiendo fuera?
En este momento estarán disfrutando de agradables y blanditas camas y, lo que es más
importante, ¡una comida decente!
¡Increíble!
¡Maldita sea! ¡Yo también quiero algo de cocina casera!
¡Hmph! Como sea. Tendré un festival de carne de monstruo solo para mí.
Saco un montón de carne y me pongo a asar y comer los trozos uno tras otro.
¡Entre mi boca humana de arriba y mi boca de araña de abajo, puedo comer el doble de
rápido!
Las dos arañas marioneta se sientan en silencio, mirándome devorar por estrés.
El Señor Demonio las invocó para vigilarme. ¿Pero soy solo yo o parecen súper celosas de
mi concurso de comer carne de un solo participante?

60

61

NOVA: Habíamos colocado esta ilustración en el capitulo que indicaba la versión en ingles
pero NyuXperience se dio cuenta de que estaba en el lugar incorrecto y que según el texto
debería ir aquí. De lo que no estamos seguros es de si este error lo cometieron los gringos o
si viene desde la versión original en japones.
Las arañas marioneta son monstruos con forma de maniquí que realmente están siendo
controlados por una araña de un palmo de tamaño que tienen en el interior.
Por supuesto, parecen muñecas literalmente, por lo que sus expresiones no cambian ni nada.
Aun así, más o menos se pueden intuir.
Usando Clarividencia, examino a la araña de dentro de la marioneta y agito un trozo de carne
de un lado a otro experimentalmente.
La cabeza de la marioneta no se mueve, pero el cuerpo real, la araña, se mueve hacia arriba y
hacia abajo al ritmo de los movimientos de la carne.
Interesante. ¿También quieres un poco, eh?
Hmm. Bueno, nos abandonaron a la intemperie juntos.
Supongo que puedo ser lo suficientemente generosa como para compartir algo de mi comida.
Les tendí un poquito de carne a las dos arañas marioneta.
Parecen emocionadas, pero no se acercan a por ella de inmediato, aparentemente indecisas.
¿Tal vez quieran la carne, pero no están seguras de si debieran aceptar un regalo de la
persona a la que se supone que deben vigilar?
¡Venga ya! Estoy tratando de ser amable. Tómalo de una vez.
Empujo la carne a sus manos.
Las arañas marioneta siguen paralizadas por la incertidumbre, así que las dejo en paz un rato,
haciendo alarde de comer mi propia parte.
Delicioso.
Al drenar la sangre de mis víctimas y ser consciente de cómo las almaceno, he podido
disfrutar de una carne mucho más sabrosa que cualquiera de las cosas sin procesar que solía
comer.
El Señor Demonio me enseñó estas técnicas.
Ella ha vivido durante mucho tiempo, por lo que tiene un montón de conocimientos sobre
todo tipo de cosas.
Nunca se me había ocurrido drenar la sangre antes, pero ahora que lo pienso, eso parece
bastante básico.

62

Solía comerme esos monstruos inmediatamente, así que no era de extrañar que siempre
supieran asqueroso.
Aunque incluso con este método, no puedo decir que los monstruos que cacé en el Gran
Laberinto de Elroe estuvieran tan deliciosos.
Por un lado, la mayoría de ellos eran venenosos.
En comparación, la carne de los monstruos que viven en el exterior es mucho más sabrosa.
Es deliciosa incluso sin el procesamiento adicional, así que so te tomas tu tiempo para
hacerlo, ¡solo puede ir a mejor!
Drenar la sangre elimina el olor, y si ajusto el ambiente de Almacenamiento Espacial para
preservarla correctamente, puedo extraer los mejores sabores de la carne.
Todo este tiempo, había estado usando los ajustes predeterminados de Almacenamiento
Espacial sin personalizar nada. De hecho, ni siquiera me había dado cuenta de que además de
guardar cosas en una dimensión separada, podías realmente cambiar las condiciones de esa
dimensión.
Ya que almaceno cosas ahí dentro, tiene sentido que a veces se necesiten cambios.
Después de aprender cómo cambiar la temperatura, la humedad y otros ajustes a los niveles
apropiados para almacenar carne, ¡puedo curar ligeramente lo que haya puesto ahí!
Aunque sólo ligeramente.
Si no tienes cuidado con la temperatura, la carne se puede poner mala, así que no esperes que
una aficionada como yo haga nada demasiado elaborado.
Simplemente el mantener los ajustes de Almacenamiento Espacial en cualquier otra cosa que
no sea la predeterminada ya es una molestia.
¡Pero los resultados valen totalmente la pena!
¡Mis capturas son tan sabrosas ahora que ni siquiera quiero pensar en las pasadas!
Ahora mismo estoy asando un poco de carne al fuego.
Una vez que esté listo, agarro el trozo de carne al estilo de los dibujos animados por el hueso,
lo unto con el sazonado y le hinco el diente.
¡Ahh, esto sí que es cuidarse a uno mismo!
Y me costó un total de cero yenes.
Barato, delicioso y abundante—¡esta carne a la parrilla lo tiene todo!
No me gustaría comer esta obra de arte delante de alguien a dieta, pero ahora mismo sólo
estamos dos arañas marioneta y yo.
Además, no es que tenga que preocuparme de si me engordo.

63

Cocinar y comer, cocinar y comer. Repito el proceso una y otra vez.
Finalmente, incapaz de simplemente quedarse parada y mirando más tiempo, una de las
arañas marioneta empieza a comer, también.
Justo cuando me pregunto cómo va a hacerlo exactamente, desencaja la pieza donde iría la
mandíbula, luego empuja la mano que sostiene la mano hasta el codo dentro de la boca de la
marioneta para que llegue a la araña que hay dentro.
Es un poco aterrador de ver, para ser honesta.
Al ver como su amiga se rindió a la tentación de la carne, la otra araña marioneta también
levanta rápidamente la bandera blanca.
Esta abre la boca tímidamente, entonces mete la carne dentro como hizo la otra.
… ¿Por qué de repente siento una extraña sensación de derrota?
Ver una criatura con aspecto de muñeca abrir su boca de una manera tan poco natural para
introducir su propio brazo por esa boca es surrealista, pero hasta ese momento, ellas eran
verdaderamente bastante lindas.
¿Son estas cosas más femeninas que yo?
Maldición. Eso es toda una proeza, dado que no tienen ni la más remota característica de
ningún género específico en primer lugar.
Ahora que lo pienso, ellas deben haber sido creadas por la habilidad Desovar del Señor
Demonio, ¿cierto?
La habilidad Desovar es básicamente una reproducción asexual, por lo que es más como
hacer clones inferiores que el hecho de dar a luz a bebés. Supongo que ellas son
probablemente hembras como el Señor Demonio.
Aun así, ellas pueden usar armas y esas cosas, además de que pueden entender y obedecer las
órdenes del Señor Demonio, por lo que asumo de que deben ser bastante inteligentes.
No debería haber dejado que sus apariencias me engañaran. ¡Estas dos son las doncellas
ideales!
Nunca esperé perder contra ellas en términos de atractivo femenino.
¡Oh vamos! ¡No puedo evitarlo!
¡Ponía algún esfuerzo siempre que salía de casa en mi vida anterior, pero en casa siempre
estaba holgazaneando con cualquier cosa que fuera cómoda!
Y no es que estuviera preocupada por mi apariencia después de renacer como araña, ¡así que
no puedes culparme por haberme quedado un poco atrás!
¡Si quisiera, podría no estar tan mal, puedo apostar, probablemente!

64

Bien, entonces ¿qué debería hacer primero?
Mastico mi carne mientras empiezo a formular un plan para ser más bonita que las muñecas
que tengo delante.
Sí, no voy a ganar con mis modales en la mesa, eso seguro.
Empujar avariciosamente la comida hacia mi boca no es exactamente adorable, y no es como
si pretendiera parar de hacerlo ahora.
¡Así que solo tengo que ganar con mi apariencia!
Me miro de nuevo.
Todo lo que llevo puesto es un patético trozo de tela alrededor de mi pecho, como una
especie de Neandertal.
¡Bah! Lo que quiero decir es, podría ir perfectamente por la vía sexy con esto, pero si no
tengo cuidado, ¡voy a acabar enseñándole mis chichis a alguien por error!
Tengo que hacer algo al respecto, ¡y rápido!
Tragándome el último resto de carne, rápidamente recojo las cosas.
Las arañas marioneta también han acabado de comerse la carne que les di.
No estaba segura de si una sola pieza sería suficiente para ellas, pero supongo que las arañas
son solo del tamaño de un palmo. Ellas probablemente no puedan comer mucho.
En todo caso, supongo que la verdadera sorpresa es que ellas se lograron pulir los trozos de
carne del tamaño de sus propios cuerpos.
Debe ser agradable, ser lo suficientemente pequeño como para no tener que necesitar recoger
mucha comida.
Olvida lo de “Cuanto más grande mejor”. Estos días, se lleva la miniaturización.
¿Hmm…? ¿Pero yo no solía comer muchísimo incluso antes de evolucionar, cuando era más
pequeña?
Olvídalo. No vale la pena pensar en eso.
Debo dejar todo eso atrás y pasar al siguiente plan.
Concretamente: ¡hacerme algo de ropa!
Produzco algo de hilo y uso Control del Hilo para tejerlo en una tela, usando mis manos
humanas para darle la forma de la prenda.
Normalmente, no podrías ser capaz de hacer este tipo de cosas sin herramientas, pero este
material es hilo que yo misma hice.
Con Control del Hilo, puedo darle la forma que quiera.

65

Además, he maximizado la habilidad Tejido de Hilo Divino.
¡Eso significa que hacer ropa es pan comido!
De hecho, probablemente podría entrar en la industria de la moda con habilidades como esta.
Madre incluso usó esta habilidad para darle a su hilo un camuflaje con el que se confundía
perfectamente con las paredes y el suelo del laberinto, si no recuerdo mal.
Ahora estoy usando una habilidad increíblemente grandiosa para crear una sola pieza de
ropa.
Hablado sobre malgastar talentos.
De todos modos, una vez haya acabado de malgastar mi talento para hacer mis prendas, estas
serán mucho mejores que cualquier viejo pedazo de tela.
En muy poco tiempo he completado un sencillo vestido de una sola pieza.
Es blanco, sin muchas decoraciones o adornos.
Siguiendo el principio de KISS, mantuve las mangas y la cintura estrechas mientras que dejé
el pecho lo suficientemente holgado como para no enfatizar demasiado mi
pecho. (NyuXperience: Principio de KISS, es el acrónimo de las palabras inglesas “Keep It
Simple, Stupid”. Vendría a significar el “menos es más” que utilizamos en español, pero
un poco más explícito.)
Un trabajo bastante impresionante, si se me permite decirlo.
También le inyecté SP y MP mientras lo hacía, dándole más poder defensivo que lo que el
diseño podría sugerir.
Tal vez es por eso por lo que tiene un cierto aire místico.
De todas formas, me lo pruebo de inmediato y enseguida se lo enseño a las arañas marioneta,
que aplauden con sus seis manos.
Lo sé, bastante impresionante, ¿verdad?
Eso es—dadme más. Disfruto de los elogios.
Tengo la sensación de que aplauden por lo rápido que hice el vestido en lugar de felicitarme
por mi aspecto al ponérmelo, ¡pero da igual!
Están mirando mi ropa con clara admiración, así que está bien.
Sigo posando por un rato, pero una de ellas empieza a parecer inquieta.
Es la que se comió primero la carne.
Entonces, incapaz de resistirse más tiempo, empieza a imitarme y a hacer su propia ropa.
La otra la observa dubitativamente por un momento, entonces empieza a hacer lo mismo.

66

A pesar de ser de la misma marca y modelo, parecen tener personalidades diferentes. La que
comenzó primero es definitivamente más proactiva.
Las dos arañas marioneta siguen haciendo ropa, pero su trabajo va mucho más lento que el
mío.
Sus cuerpos reales podrían ser arañas de solo un palmo, pero como usan su hilo para
manipular a la marioneta desde dentro sus habilidades relacionadas con el hilo están a la
altura.
Aun así, no han alcanzado la habilidad Tejido de Hilo Divino aún, por lo que sus habilidades
son inferiores a las mías.
Pensando que podría ayudarlas un poco, empiezo a hacer otra pieza de ropa. Esta vez, sin
embargo, lo hago lo suficientemente despacio como para que puedan seguirme más
fácilmente.
Como las arañas marioneta tienen seis brazos, esta vez elijo un diseño sin mangas.
Poco a poco, con mi ayuda ocasional, las marionetas se embarcan en su propia trayectoria
dentro de la moda.
Finalmente, bastante tarde en la noche, los terminan.
Con evidente entusiasmo, las arañas marioneta se prueban las prendas que les tomó tanto
tiempo hacer.
Vaya, rayos.
Siguen siendo maniquíes, pero usar ropa les hace inmediatamente más lindos.
Tras agregar un vestido a sus cuerpos andróginos, ahora son perfectamente femeninos.
¡¿Qué está pasando?!
Pensé que la ropa tan solo hacía que la persona que la usaba se viera mejor.
Para alguien que ya se ve bien, lo que lleve puesto no debería suponer una gran diferencia.
Pero ahora veo lo equivocada que estaba.
¡Esos maniquíes que parecían sin vida se han transformado totalmente al ponerse ropa!
Tal vez era demasiado desdeñosa con la ropa y la moda en general.
Pero ahora que hemos llegado tan lejos, me dan ganas de jugar aún más.
Claro, ponerles ropa cambió su impresión general bastante, pero siguen siendo maniquíes.
Tal y como están las cosas, en el mejor de los casos parecen el escaparate de algunos grandes
almacenes.
¡Pero espera un maldito minuto!

67

Si simplemente el agregarles ropa les ha cambiado tanto, ¿no podríamos hacerlas aún más
adorables y femeninas con algunos ajustes más?
Quiero probar mi teoría.
No tengo ni idea de por qué, pero estoy súper enganchada a esta idea.
Y no hay mejor momento que ahora.
Afortunadamente, tanto las arañas marioneta como yo tenemos Nulificación a Alteraciones
de Estado.
Es una evolución de la habilidad Nulificación del Agotamiento, lo que significa que podemos
no dormir sin ningún problema.
¡Nuestra noche apenas comienza!
<><><>
“Vale, esto es raro. ¿Siempre tuvimos tantas linduras en nuestro grupo?”
El Señor Demonio es la primera en hablar cuando los demás regresan del pueblo.
El bebé chupasangre, también, está mirando con un asombro desconcertado.
Solo Mera, que está sosteniendo al bebé, parece relativamente indiferente.
Estoy un poco decepcionada pro su falta de reacción, pero valió la pena solo por ver al Señor
Demonio completamente atónita.
Por supuesto, ella está hablando de las arañas marioneta.
Se han transformado de la noche a la mañana hasta el punto de estar prácticamente
irreconocibles.
Además de su nueva ropa, ahora tienen bonitos peinados y sus nuevas caras más realistas les
ayudan a parecer más humanas.
El cabello en realidad es hilo creado para replicar el aspecto y el tacto del cabello real, el cual
produje en masa y lo pegué a sus cabezas.
Esa fue la parte fácil. Fue todo lo demás lo que me dio problemas.
Si hubiera querido llevarlo más lejos, habría tenido que reconstruir sus propios cuerpos.
Quiero decir, sus cuerpos de marioneta son claramente eso: marionetas.
Para hacerlos más femeninos, tendría que hacer algunos retoques en sus figuras.
Te aseguro que esto me dejó más que perpleja, deja que te diga.
Pero eso no me detuvo, y cuando cuidadosamente usé Apreciación a los maniquíes de las
arañas marioneta, me di cuenta de que las marionetas estaban hechas con hilo.

68

Supuse que serían de madera o algo así, pero resultaron ser capas super finas de hilo
enrolladas, endurecidas y luego talladas en partes antes de finalmente conectarlas juntas para
formar los cuerpos de las arañas marioneta.
Caray, el hilo es asombroso.
Y si los cuerpos de las marionetas están hechos con hilo, eso abre todo un mundo de
posibilidades, ¿cierto?
Quiero decir, tengo la habilidad superprofesional de Tejido de Hilo Divino.
¡Prácticamente no hay nada que no pueda hacer con esta cosa!
Entonces, después de un montón de pruebas y errores, logré crear un hilo que se acercara
increíblemente a la sensación de la piel humana.
Quiero decir, toda la materia del mundo es un puñado de átomos alienados de una manera en
particular.
Desde esa perspectiva, debería ser posible replicar casi cualquier cosa con hilo.
Y como Tejido de Hilo Divino me permite crear y manipular el hilo de cualquier forma que
quiera, teóricamente, tengo la capacidad de recrear cualquier sustancia.
Por lo tanto, tergiversando esta teoría bastante dudosa e imponiendo mi modo a la fuerza,
conseguí lograr mi objetivo.
Ahora que lo he hecho, no puedo retirarlo.
El hilo es realmente asombroso.
Una vez que terminé, también puse un poco de tela parecida a la piel sobre sus caras y
mientras les añadí algunos rasgos faciales hacía que parecieran mucho más humanas.
Aun así, están lejos de ser perfectas.
Sus narices en realidad no tienen fosas nasales, y sus ojos son básicamente bolas de vidrio
que desarrollé mientras trataba de hacer piel del hilo.
Y no acabo de lograr de hacer bien los labios. Tengo un largo camino que recorrer para
hacerme con esos detalles.
Además, puede que su piel se sienta como la de un humano al principio, pero dado que
realmente está pegada solo en la superficie, al presionar demasiado fuerte es muy obvio que
no es real.
Si quiero mejorar eso, debo literalmente crear nuevos cuerpos desde cero, rehaciendo todo lo
que debería ir bajo la piel.
Pero si todo lo que hago es explayarme en las mínimas imperfecciones, esto no tendrá fin.
¡Lo importante es lo bonitas que están las arañas marioneta ahora!

69

¡Es obvio por las expresiones del Señor Demonio y del bebé chupasangre que mis esfuerzos
fueron un gran éxito!
Estas marionetas están aun muy lejos de pasar por humanos, pero hay una mejora
considerable desde los maniquíes de manual que eran antes.
Ahora han sido mejoradas a muñecas articuladas.
Bastante impresionante, si se me permite decir.
… ¿Hmm?
¿Espera un segundo?
¿Están tan concentrados en las arañas marioneta que no se han fijado en mi nuevo vestido?
Eso es extraño.
¿Soy solo yo, o mi plan para hacerme más linda se transformó en un elaborado proyecto para
ayudar a las arañas marioneta a verse mejor?
No lo entiendo.
¡Argh! ¡¿Qué está pasando aquí?!
¡Todo se debe a que esas estúpidas arañas marioneta sean tan lindas!
Pero en el momento en que me giro para mirarlas, las encuentro mirándome con respetuosa
admiración.
De alguna manera, es casi como si esos ojos de cristal suyos estuvieran brillando.
¿C-cómo se supone que pueda estar enfadada con vosotras si me miráis así?
Argh… ¿Cómo sucedió esto?
Increíble.

70

R2: El Viejo Busca Formación
“¡¿Qué diablos?!”
Al llegar a través de Teletransporte al Gran Laberinto de Elroe, soy recibido por una visión
sorprendente.
Este es el mismísimo lugar donde aquel grandioso ser destruyó a todo mi escuadrón.
La gran caverna, la cual según dijo el guía conecta con el Estrato Medio, está repleta de una
innumerable cantidad de criaturas.
Un enjambre de arañas blancas hasta donde alcanza la vista.
Varían muchísimo en tamaño, hay tanto grandes como pequeñas.
Las más pequeñas probablemente podrían caber en la palma de la mano de un humano, pero
incluso las más grandes no son lo suficientemente altas como para alcanzar mi cintura.
Estas grandes son casi del mismo tamaño que sería una joven teratect.
De hecho, los monstruos guardan un fuerte parecido a los teratect pero con una gran
diferencia: Sus dos patas delanteras tienen forma de guadañas.
Son la viva imagen de la maestra de la magia.
Pero si bien pueden ser similares en apariencia, el poder de estos monstruos es insignificante
en comparación.
Su tamaño parece corresponder directamente a su fuerza; las más pequeñas parecen tan
débiles que probablemente podría aplastarlas bajo mi pie sin resistencias.
Las grandes, sin embargo, son decentemente fuertes. El poder que percibo de ellas es
suficiente como para que un aventurero novato se las vea difíciles para derrotar solo a una.
Apenas puedo comenzar a contar cuántas de ellas hay apelotonadas aquí.
Debe haber cientos como mínimo.
Y no solo eso, sino que el número sigue aumentando.
Innumerables objetos pequeños y redondos están dispersos por el suelo, y casi parece que la
innumerable marea de arañas los esté protegiendo.
Huevos.
Mientras estoy mirando, algunos de los huevos eclosionan, y arañas blancas y pequeñas
emergen de cada uno de ellos.
Las arañas recién nacidas devoran rápidamente los huevos de los que acaban de salir, y luego
se escabullen para salir de la caverna.

71

Me he escondido con la habilidad Sigilo y Magia Ilusoria, por lo que las pequeñas arañas
corren a mi lado.
Mientras lo hacen, otras arañas regresan a la sala, cargando cadáveres de monstruos.
Me quedo asombrado mientras las mareas de arañas caminan de un lado para otro
constantemente en todas direcciones a mi lado.
Se me hiela la sangre, aunque no tanto como cuando aquel gran ser dirigió su magia contra
mí.
Que me escondiera de inmediato fue algo afortunado.
Podría con ellas de una en una fácilmente, pero enfrentarme a todas estas arañas a la vez y
salir de una pieza es inimaginable.
Me he abstenido de usar Apreciación en cualquiera de ellas para que no se dieran cuenta de
mi presencia, pero me imagino que las grandes tendrán estadísticas con un promedio de unos
300.
Aun así, probablemente podría con ellas. No sería una lucha fácil de ninguna manera, pero
tendría una gran probabilidad de salir victorioso.
Pero dudo que haya alguna forma de que pueda lidiar con estas criaturas en medio de toda
esta locura.
En el centro de la sala hay un grupo de arañas que se ven igual que el resto.
Sin embargo, las similitudes terminan ahí.
En su interior, son bestias completamente diferentes.
Hay nueve de ellas, nada menos.
Y cada una de ellas está concentrada en poner más huevos.
Las nueve del centro se comen los cadáveres de los monstruos que traen las otras arañas, y
continúan poniendo huevos.
Más arañas diminutas emergen de estos huevos, salen a cazar y regresan con cadáveres de
monstruos.
En el proceso, sin duda algunas de estas arañas se convertirán en presa en lugar de en
depredador, pero no importa, ya que más arañas están eclosionando mucho más rápido de lo
que sus parientes podrían morir.
Y, por supuesto, las arañas que sobreviven ganan experiencia por los monstruos que han
matado, y suben de nivel.
Ese es el espectáculo que se está desarrollando ante mis ojos en estos momentos.
Espantoso.

72

Absolutamente espantoso.
Y, sin embargo, ¡es emocionante!
¡Míralas! ¡Esas diminutas y pequeñas arañitas que acaban de salir del cascarón!
¡Tan débiles que cualquiera podría aplastarlas fácilmente con su pie!
Y, sin embargo, si esas arañas tan débiles crecen, pueden volverse lo suficientemente fueres
como para abrumar a un aventurero novato.
¡Y en un periodo de tiempo considerablemente corto, también!
Cuando probé la miserable derrota en este lugar de manos de ese grandioso ser, no vi que
estuviera pasando nada como esto.
Por lo menos eso significa que esta producción en masa sólo puede haber empezado en algún
momento después de aquella batalla.
¡En un periodo tan corto de tiempo estas larvas se han vuelto de algún modo lo
suficientemente fuertes como para amenazar a los aventureros humanos!
¿Por qué tipo de experiencia endemoniada habrán tenido que pasar para que eso sucediera?
¡No, no, no!
No es simplemente endemoniada.
¡Esto no puede ser otra cosa que el mismísimo infierno!
Es exactamente como teoricé antes; la cantidad de huevos puestos simplemente tiene que
exceder a la cantidad de muertes de las jóvenes arañas.
Eso significa que estas arañas están pasando por un infierno literal que va más allá de la
metáfora, donde sus vidas bien pueden terminar.
Ya veo. ¡Debe ser eso!
¡Esa es la causa de este crecimiento exponencial!
Es el infierno.
Deben sobrevivir al infierno para poder crecer.
¿Cómo adquirió su fuerza ese grandioso ser?
¿Cómo ascendió al estado mental el cual ninguna cantidad de esfuerzo me ha permitido
alcanzar?
No me di cuenta de que la respuesta sería tan simple.
Simplemente no estaba haciendo el suficiente esfuerzo.

73

Simplemente entrenar mis habilidades y mi mente en un lugar seguro era un intento
demasiado poco ambicioso como para elevarme a nuevas alturas.
¡Patético!
Oh, finalmente el ver esto por mi propia cuenta me ha abierto los ojos.
¡El esfuerzo realizado hasta ahora había sido tremendamente insuficiente!
En comparación con las intensas experiencias que estas arañan han acumulado en sus cortas
existencias, arriesgando sus vidas y extremidades todo el tiempo, ¡mi vida ha sido
absolutamente insignificante!
Superado por comprender este hecho, empiezo a llorar.
Mis sollozos resuenan mientras las lágrimas comienzan a fluir.
Y por supuesto, eso hace que las arañas cercanas me encuentren.
Varias me rodean, preparándose para atacar en cualquier momento.
Están actuando bajo el mando de una de las nueve arañas únicas que hay en el medio de la
caverna.
“¡Ooooh! ¡P-por favor esperad! ¡Yo… yo no quiero haceros daño! ¡Por favor tened piedad y
escuchadme!”
Me limpio rápidamente las lágrimas y de alguna manera intento ahogar los sollozos.
“¡Seguramente estéis conectadas de algún modo a la maestra, al que llaman la Pesadilla! ¡Por
favor encargaos de que me convierta en el aprendiz de la Pesadilla! ¡Os lo ruegoooo!”
En el momento en que termino de hablar, mis sollozos empiezan de nuevo.
Mientras me postro ante ellas, todavía derramando lágrimas, las arañas blancas me miran
como si estuvieran absolutamente desconcertadas.
Mientras me postro ante ellos, todavía derramando lágrimas, las arañas blancas me miran
como si estuvieran completamente estupefactas.
<><><>
Por desgracia, mi solicitud no fue concedida.
Las arañas parecían haber decidido dejarme en paz.
No hay ataques venideros, pero tampoco conocimientos.
Ellas simplemente actúan como si yo no existiera, de acuerdo con las órdenes de las nueve
del centro.
Sí, órdenes.
Las nueve conversan entre ellas a través de Telepatía.

74

No se comunican en ningún lenguaje humano o demonio sino con uno extraño que nunca
había escuchado antes.
Aunque pude escuchar su conversación, no pude entender las palabras que usaron.
A juzgar por su tono, parecía que debatían algo, pero no tengo ni la menor idea de lo que se
dijo.
Supongo que debieron estar discutiendo qué hacían conmigo y llegaron a la conclusión de
que me iban a ignorar.
Sin embargo, incluso aunque no me presten atención, no puedo rendirme.
Está claro que estas arañas están conectadas a ese gran ser de alguna manera.
Las nueve del centro tienen una presencia que se siente especialmente similar a la de la
Pesadilla.
De un vistazo, sería fácil confundirles con la verdadera.
Sí, ellas deben estar estrechamente vinculadas a la maestra.
No tengo dudas de que están expandiendo sus fuerzas de este modo por orden de esa maestra.
En tal caso, seguramente la Pesadilla vendrá a visitar este lugar tarde o temprano.
Cuando eso suceda, podré negociar con ella directamente.
Por ahora, debo esperar mi oportunidad.
Pase lo que pase, haré que esa maestra me tome como aprendiz, ¡para que algún día pueda
alcanzar su fuerza!
Dicho esto, no puedo simplemente quedarme aquí y esperar.
En cambio, debo aprender de estas arañas y emprender un entrenamiento infernal por mi
cuenta.
Las primeras a analizar son las arañas más jóvenes que se aventuran a cazar monstruos.
Luchar contra monstruos hasta la muerte es sin duda una forma de entrenamiento por sí
misma, pero las arañas de las que debo aprender son, de hecho, las arañas ya crecidas que
permanecen aquí en la caverna.
Lo que pasa es que ellas no están aquí simplemente durmiendo en los laureles.
De hecho se han dividido en grupos, cada uno con su propio régimen de entrenamiento.
Esto, también, es tan intenso que podrían morir fácilmente si cometieran un error en el
proceso.
Un vendaval salvaje sopla por la caverna.

75

Este se convierte en un torbellino de destrucción, llevándose por delante a todas las arañas de
su camino.
Aunque las víctimas aparentemente lo afrontan sin intentar esquivarlo, acumulando heridas
en sus cuerpos.
Pero estas heridas se cierran casi de inmediato.
Una de las arañas está usando Magia de Viento para atacar al grupo, mientras que una araña
diferente está usando Magia Curativa para reparar el daño.
Repiten este proceso una y otra vez.
En una parte diferente de la caverna, otro grupo está experimentando un proceso similar con
Magia de Tierra.
¿El propósito? Debe ser para aumentar sus niveles de habilidad de resistencia.
Al mismo tiempo, las arañas atacantes y sanadoras están mejorando sus habilidades mágicas.
Repiten el proceso hasta que se quedan casi sin MP, momento en el cual otra araña toma el
cargo. Luego, la araña que ha renunciado a ese rol se une a las filas de aquellos que ejercitan
su resistencia mientras espera que su MP se recupere.
Una vez la rotación está completa, todas las arañas han subido sus habilidades mágicas y de
resistencia.
No solo eso, sino que sus habilidades de recuperación automática y similares también se
benefician.
Incluso el tiempo que dedican para que su MP se recupere se usa para desarrollar otras
habilidades.
Qué entrenamiento tan increíblemente eficiente.
Dado que las arañas cambian inmediatamente a su rol de atacantes en el momento en que
recuperan por completo su MP, todo tipo de hechizos vuelan por la caverna.
Las arañas que no están ocupadas con esto están practicando entre sí.
O tal vez los combates sean demasiado intensos como para simplemente llamarlos prácticas:
Los aprendices se atacan entre sí con la única intención de matar.
Sin embargo, incluso las heridas más graves son curadas inmediatamente por otras arañas
con Magia Curativa, manteniéndolas con vida.
Sin eso, las arañas golpeadas seguramente morirían.
Combates de práctica donde cada participante lucha con el intento de asestar golpes
mortales… Esto apenas difiere de una batalla real.
Así es como acumulan experiencia de combate y agudizan sus técnicas.

76

Cuando sigo a uno de los grupos de arañas a la parte trasera de la cueva, descubro que
conduce a una larga pendiente descendiente, al final de la cual hay un mundo de fuego y
llamas.
Simplemente quedarse quieto en ese calor es suficiente como para quemar la piel.
¡Este debe ser el legendario Estrato medio!
Ahí, en el centro de ese calor incandescente, las arañas se lanzaban frenéticamente Magia
Curativa las unas a las otras, evidentemente tratando de anular el daño por calor.
¡Están entrenado para mejorar su habilidad de Resistencia al Fuego!
Increíble.
No tengo más palabras para esto.
Todos y cada uno de los infernales ejercicios de entrenamiento que se llevan a cabo aquí
probablemente sean demasiado peligrosos como para que los intente un humano, y nadie
pensaría nunca en intentarlo.
Un paso en falso significaría una muerte segura.
Y sin embargo ellas entrenan de este modo constantemente, sin descanso.
De verdad, esto es el infierno.
¿A qué otra cosa podría llamar un régimen de entrenamiento que sea motivo para causar
pesadillas, rozando la locura y más allá del alcance de cualquier humano?
Esto es.
Este es el camino hacia la cima que he deseado toda mi vida.
Había asumido que ya estaba esforzándome al máximo antes, pero ahora me quedaba claro
que estaba profundamente equivocado. No fue para nada suficiente.
Entrenar dentro del ámbito de lo racional fue un error de tontos.
¡Si no estoy arriesgando mi vida es como si no estuviera haciendo ningún esfuerzo en
absoluto!
Debo dejar de lado toda la razón, rendirme a la locura y arrojarme al mismísimo abismo si
realmente deseo esforzarme por primera vez en mi vida.
¡Ah, toda mi existencia hasta ahora ha sido algo tan patético!
¡Ahora que he sido testigo de este entrenamiento desde el infierno, mis fútiles intentos no
parecen más que un juego!
Comenzaré a seguir su ejemplo de inmediato, comprometiendo todo a mi entrenamiento.

77

Para empezar, lanzo Ataque Mágico sobre mí y dejo que el golpe acierte limpiamente. El
dolor atraviesa mi cuerpo.
Entonces inmediatamente lanzo Magia Curativa, para restaurar mi HP.
Y aun así, ya estoy de rodillas.
Después de solo un ataque… ¿y debo repetir esto continuamente?
Verdaderamente ¡esto es una tortura más allá de lo imaginable!
Sólo hay un yo, así que debo asumir tanto el rol de atacante como el de sanador.
Si fallo, seguramente moriré en el acto.
La agonía física y el miedo a la muerte me asaltan a la vez.
Seguramente nadie con una mente y un cuerpo común podría imitar esto. Incluso yo estoy
aterrorizado por continuar por esta vía.
Pero si puedo superar esto, entonces las anheladas cumbres me esperan en el otro lado.
Si deseo llegar a ellas, ¡no debo tropezar ahora!
Suelto otro hechizo sobre mí mismo.
Esta es la magia que he cultivado en mi patética visa hasta ahora.
Por débil que pueda haber sido, al menos tengo la ventaja de la experiencia que dan los años.
Mi magia es más fuerte que estas arañas, pero aun así voy a usar sus métodos.
¡Si soy más fuerte que ellas, entonces seguramente también creceré más rápido!
Pero por desgracia, no puedo evitar que esta frustración emerja.
Si hubiera estado recibiendo este tipo de entrenamiento a lo largo de mi vida, entonces
seguramente ya estaría mucho más cerca del pináculo de la magia.
Si tan solo hubiera podido conocer a la maestra antes.
Desearía haber experimentado este ambiente desde que era un niño… no, tal vez incluso
desde que era un bebé.
Entonces podría tener una fuerza comparable a la de la maestra ahora.
¡Pero no, seguro que no es demasiado tarde!
¡Abandona todo el sentido común y la razón!
El entrenamiento que pensaba que estaba probando mis límites es un juego de niños en
comparación con este infierno.
¡Lo que significa que las fronteras contra las que he luchado toda mi vida se quedan en poco
más que en mis propias suposiciones!

78

¡Si puedo llegar a un punto donde los tormentos de este infierno se sientan como agua tibia
entonces seguramente habré superado mis propios límites!
¡Pasaré de este ciclo del infierno al siguiente, donde ese grandioso ser seguramente me guiará
a cimas nunca vistas y profundidades desconocidas!
“¡Jeh jeh… Jah ja ja ja ja!”
Una risa brota de mis labios sin querer.
Tal vez realmente he perdido la razón.
Pero si la locura es lo que se necesita para sobrevivir a este infierno, entonces felizmente
abandonaré mi cordura.
***
Me dediqué a este purgatorio por varios días, pero dado que no traje ningún medio de
sustento conmigo, mi estómago estaba llegando a sus límites.
Contemplé la idea de regresar al pueblo temporalmente, pero no puedo tomarme las cosas tan
a la ligera nunca más.
Además, no hay forma de saber cuándo la maestra podría regresar aquí.
No puedo arriesgarme a abandonar este lugar si hay alguna posibilidad de que la Pesadilla
pueda hacer una visita mientras yo estoy fuera.
Por lo tanto, sigo el ejemplo de las arañas una vez más; es decir, derrotar a los monstruos
cercanos y consumir su carne.
Primero derroté a un monstruo rana, cociné su carne y me la comí.
El pensamiento de comérmela cruda me quitó tanto el apetito que decidí permitirme esa
pequeña avenencia.
Pero el monstruo era venenoso y causó estragos en mi estómago.
Pensé que realmente podría morir.
Pero en el proceso, mi nivel de Resistencia al Veneno aumentó.
¡Y pensar que incluso la comida que consumen las arañas es parte de su entrenamiento!
En el Gran Laberinto de Elroe, el simple hecho de vivir de un día para otro es suficiente
como para aumentar las habilidades de uno.
Intentar ver en la total oscuridad aumenta la habilidad Visión Nocturna.
Mantenerse alerta contra los monstruos que podrían atacar desde esa oscuridad impenetrable
aumentan las habilidades relacionadas con la detección.
Luchar contra esos monstruos aumenta las habilidades de combate.

79

Y la exposición a su veneno aumenta la resistencia.
Simplemente sobrevivir en este entorno único ayuda a cultivar muchas habilidades.
Y si uno le añade entrenamiento infernal y estudio además del duro día a día…
Estoy empezando a vislumbrar el secreto tras la fuerza de este grandioso ser.
La maestra debe haberse enfrentado constantemente a la muerte en una lucha a vida o muerte
aquí en el Gran Laberinto de Elroe, todo mientras se esforzaba sin cesar por mejorar para
poder alcanzar tales alturas.
No es de extrañar que alguien como yo, que reside dentro de una mansión en la seguridad de
un pueblo, no sea rival para su poder.
Para vivir en este lugar, uno debe dejar de lado incluso las necesidades humanas más básicas.
Mi ropa estaba hecha trizas para el final del primer día atacándome a mí mismo con magia, y
ahora voy totalmente desnudo.
Esto es verdaderamente lo que llaman vivir en estado salvaje.
¡Y esta es la única forma de cultivar mis habilidades a su máximo potencial!

80

Conversación 2: Reunión de las Mentes Paralelas #2, Vejestorio Espeluznante
“Ese viejo que ha aparecido aquí es súper rarito.”
“En primer lugar, no digas que “apareció”. En segundo lugar, nada tan raro podría suceder
de manera natural. Debe ser alguna cosa extraña nacida de unas circunstancias totalmente
únicas que simplemente está usando la piel de un anciano.”
“¿Qué tipo de ‘circunstancias únicas’ crearían a una criatura que expulsara líquido por cada
parte de su cara?”
“Ni idea. Probablemente hay montones de cosas en el mundo que es mejor que no sepamos.”
“Espera un segundito. Está prendiendo su propia ropa en llamas y riéndose como un
maniaco. ¿Qué deberíamos hacer?”
“Ehhhh… ¿De qué va todo esto? En serio, ¿qué demonios?”
“¿Qué vamos a hacer al respecto? ¿Alguien?”
“No sé de qué estáis hablando. Yo no he visto o escuchado nada. No hay tal cosa como un
vejestorio desnudo corriendo por ahí. ¿Cierto?”
“Sí, señora.”
“Nada que objetar aquí. De verdad.”
“Sí, no quiero tener nada que ver con lo que quiera que sea eso. Solo tenemos que
fingir seriamente que ni siquiera está aquí.”
“Terrorífico. Mi habilidad de Resistencia al Miedo ni siquiera está ayudándome ahora.
#Repelús.”

81

V2: La Desdicha es una Cosa Divertida
Ella debe estar loca, ¿verdad?
Quiero decir, lo sospechaba desde hacía tiempo, pero ahora estoy segura.
Ella está un poco—no, extremadamente desvinculada de la humanidad.
Me refiero, por supuesto, a Blanca, quien actualmente me está mirando con una expresión de
auténtico desconcierto.
Lo que ocurre es que acaba de hacerme una solicitud completamente imposible.
Y aun así, está claro que no comprende por qué no voy a hacerlo.
Incluso no puedo evitar enojarme.
“¡Por supuesto que es imposible! ¡¿Por qué iba a usar un Ataque Mágico en mí misma?!”
Sí, su absurda solicitud era que me hiriera a mí misma con magia.
Y hasta que casi me quede sin MP, nada menos.
Ha pasado más de un mes desde comenzó este viaje.
En este tiempo, mis habilidades y estadísticas se dispararon a un ritmo notable bajo el
entrenamiento de Blanca, y ahora ella me está pidiendo que dé el siguiente paso en su
pequeño régimen.
Ella incluso lo demostró atacándose a sí misma con Magia Oscura.
Algo que parecía un rayo negro golpeó su cuerpo, pero Blanca ni siquiera reaccionó.
Se la veía tan calmada al respecto que pensé que no debía doler, así que extendí la mano y
toqué el rayo.
En ese instante, para mi horro, mi mano salió volando.
Así es. Mi mano. Se desprendió.
¿Entiendes lo que te estoy diciendo?
Tan pronto como toqué el rayo, mi visión se volvió negra, y lo siguiente que supe es que mi
mano ya no estaba unida a mi muñeca.
Nunca me había desmayado antes por puro terror, ni en esta ni en la anterior.
Cuando desperté, mi rostro estaba lleno de lágrimas y mocos, y Merazophis me tenía en
brazos.
Y la mano que me faltaba volvía a estar de vuelta a donde pertenecía.
Supongo que se arregló de inmediato con Magia Curativa, pero estaba demasiado en pánico
como para haberme dado cuenta.

82

Incluso una vez que recuperé el conocimiento, seguí sin poder parar de llorar y Merazophis
tuvo que acunarme tranquilizadoramente durante unos minutos más.
Cuando noté que la ropa de Merazophis estaba empapada y mocosa, casi me quería morir.
Y en el momento en que finalmente me tranquilicé, Blanca habló, completamente ajena al
estado de ánimo en el ambiente.
“Muy bien, ahora intenta tú.”
¡No voy a hacer eso!
Eso no es… eso no es muy diferente a decirme que me muera.
¿Cómo puede exigir eso con tanta calma?
La única explicación que tengo es que ella está loca.
Y aun así, ella tiene el descaro de ladear su cabeza hacia mí como si estuviera confundida de
que yo esté en contra de eso.
Su expresión casi nunca cambia, pero ella expresa sus emociones un poco a través de gestos
como este. A menudo hacía lo mismo en muestro viejo mundo.
Como si no tuviera otra forma de expresar sus sentimientos.
Normalmente, eso parecería hipócrita, pero de algún modo cuando lo hace Blanca, es casi
encantador. Las personas guapas tienen mucha suerte.
Tras considerar mi reacción, Blanca asume una pose como la de la estatua del Pensador.
Inmediatamente, una sensación incómoda asalta mi cuerpo.
Ahora sé cómo se siente cuando usan Apreciación sobre ti; lo he sentido bastante a menudo
desde que empezó este viaje.
Ya que significa que alguien está leyendo tu estado, tu información personal, es más que
natural que de una extraña sensación.
Creo que Blanca quiere averiguar si realmente puedo hacer lo que ella quiere.
Luego, evidentemente con la conclusión de que debería ser capaz de hacerlo, ella inclina un
poco la cabeza, aún con la pose del Pensador.
No lo entiende.
Si soy físicamente capaz y si realmente estoy dispuesta a hacerlo son dos cosas totalmente
diferentes.
Quiero decir, cualquiera podría saltar de un acantilado, ¿no?
Pero eso no significa que la mayoría de las personas vayan a hacerlo simplemente porque se
lo pidan.

83

Lo que dice Blanca no está muy lejos de eso, pero ella no puede comprender por qué me
negaría.
Algo está mal en ella.
Por supuesto que no disfruto cuando ella me entrena haciéndome caminar con su hilo de
araña, pero lo acepto porque hay una razón bastante buena para ello.
Aunque incluso entonces, no es como que Blanca fue quién me dijo la razón. Ariel tuvo que
explicármelo por ella.
Blanca preferiría obligarme a hacerlo sin ninguna explicación o darme una demostración y
entonces ordenarme que haga lo mismo, justo como esta vez.
De todas formas, ella nunca explica la lógica detrás de sus demandas.
“Escucha, Blanca. Creo que vas a tener que explicárselo esta vez o no lo va a haces, ¿de
acuerdo?”
Como de costumbre, Ariel interviene para razonar con ella.
Pero Blanca ni responde ni explica.
“Oh, está bien. Lo explicaré yo, entonces. Golpearse a uno mismo con Ataque Mágico se
hace para entrenar tanto tus habilidades mágicas como de resistencia. Tus habilidades
mágicas mejorarán porque estás lanzando un hechizo, y tus habilidades de resistencia
mejorarán porque estás soportando el golpe. Dos pájaros de un tiro, ¿no? Por supuesto, tus
resistencias técnicamente cuando usas magia u otras habilidades del atributo correspondiente,
pero realmente es una cantidad súper diminuta, por lo que tiene sentido tratar de aumentar
activamente ambas a la vez. Dicho esto, la mayoría de las personas no están lo
suficientemente locas como para entrenarse hiriéndose a sí mismos.”
Gracias a la explicación de Ariel, ahora entiendo el objetivo del entrenamiento.
Pero, tal y como ella dijo, dudo que la mayoría de la gente esté lo suficientemente loca como
para intentar esto.
¿Causándote lesiones gravísimas, casi fatales, para aumentar una habilidad que está destinada
a reducir la cantidad de daño que sufres? ¿No es eso empezar la casa por el tejado?
“Ah esa explicación no te acaba de convencer, ¿verdad, Sophia? Estoy segura de que te
estarás preguntando por qué nadie pondría su vida en riesgo sólo por aumentar sus
habilidades. Pero lo que pasó antes fue solo porque la magia de Blanca es muy fuerte—por lo
general, tú no usarías un ataque tan intenso. Como tú eres la que está lanzando el hechizo,
puedes hacerlo tan fuerte o tan débil como quieras, es realidad.”
Mis ojos se abren ante eso.
Cuando pienso en las palabras de Ariel por un minuto, sin mencionar la fuerza de mi propia
magia, finalmente todo tiene sentido.

84

Por supuesto. No es como si realmente tuviera que usar una magia tan fuerte como para
volarme la mano como antes.
De hecho, ni siquiera sería capaz de eso en primer lugar.
E incluso si pudiera, por supuesto que no lo usaría en mí misma.
Estuve bajo una suposición equivocada todo el tiempo.
Entonces todo lo que tengo que hacer es usar magia lo suficientemente débil como para
poder soportarla, ¿verdad?
Cuando al fin me doy cuenta de eso, todo mi pánico de repente parece patético.
Es algo tan simple, y sin embargo estaba discutiendo que no podría hacerlo.
¡No era de extrañar que Blanca estuviera inclinando la cabeza!
¡Estoy tan avergonzada!
“Lo siento.”
Armé un gran escándalo basado en una suposición errónea. Lo mínimo que podía hacer era
disculparme.
“Nah, realmente no puedo culparte después de lo que ha pasado, especialmente porque
Blanca no te explicó ni una maldita cosa. Ella al menos podría haberse esperado a que te
calmaras un poquito antes de comenzar a marcharse. Pero ella realmente no sabe cómo tratar
con tacto.”
Ariel mira Blanca, quien parece retroceder un poco.
¿Tal vez ella realmente se sienta mal?
Pensé que incluso podría disculparse por volar mi mano y todo eso, pero al final, Blanca no
abrió la boca.
<><><>
Nuestro viaje parece estar yendo bien.
Dicho esto, nuestro destino, la capital de Sariella, sigue estado muy lejos.
El Condado de Keren, donde una vez vivimos, está al borde de Sariella.
La capital está en algún lugar en el centro, pero Sariella es un país bastante grande, por lo
que por supuesto está a una distancia considerable.
Y dado que nuestro grupo tiene que igualar su ritmo con el mío, no estamos llegando a
ningún sitio rápidamente.
De alguna manera estoy caminando con la ayuda del misterioso poder de las estadísticas,
pero eso no hace que mis piernas sean más largas.

85

Naturalmente, la distancia que puedo viajar es mucho más corta que la de un adulto.
No ayuda que, desde que estamos tratando de evitar que nos vean, estamos viajando a través
de duras montañas, bosques densos, etc. ni un lugar con senderos fáciles y agradables.
Incluso me he acostumbrado a dormir fuera, aunque ayuda que nos quedemos en algún
pueblo de vez en cuando.
Aunque, por alguna razón, cada vez que visitamos un pueblo, Merazophis siempre parece
infeliz.
Le he preguntado algunas veces cuál es el problema, pero él simplemente dice que “todo está
bien.”
Estoy segura de que tan sólo no quiere preocuparme, pero eso solo me hace estar más segura
de que algo anda definitivamente mal.
Desearía que me hablara al respecto, pero Merazophis se siente en la obligación de
protegerme en todo momento. Él no quiere preocupar a su “ama” con sus problemas
personales, por lo que en cambio, se los guarda dentro.
Pero verle sufrir sólo termina molestándome…
¿No hay nada que pueda hacer por Merazophis?
Me ha ayudado tanto, me encantaría devolverle el favor al menos un poquito.
Sin Merazophis, estoy segura de que ya estaría muerta.
Y quiero decir tanto física como mentalmente.
Si Merazophis no hubiera arriesgado su vida para protegerme, habría sido asesinada aquel
día por Potimas el elfo.
E incluso después de descubrir que yo era una reencarnación y una vampira, él aún continuó
priorizándome a mí en cualquier cosa que haga.
Ni siquiera podría decir cuánto me ha ayudado.
Merazophis es la única razón por la que he podido superar todas estas circunstancias sin
derrumbarme.
Gracias a él, he podido aceptar este mundo por lo que es sin tratar de escapar.
Cuando me reencarné aquí, me dije a mí misma que este mundo era solo un sueño o algo así.
Después de todo, claramente no era Japón, tenía cosas extrañas como “estadísticas”, y sobre
todo, yo era una vampira.
No fue fácil aceptar que esta era mi nueva realidad.
Seguramente, haber reiniciado a mi antigua yo y ser forzada a comenzar de nuevo en este
nuevo y bizarro mundo era solo un mal sueño.

86

Pero no importaba cuánto tiempo pasaba, no me despertaba, y tuve que reconocer que esto
era la realidad.
Prometí comenzar una nueva vida en este nuevo mundo, con mis nuevos padres.
Y entonces ambos murieron.
Justo después de que prometiera poner a un lado mis sentimientos sobre mi antigua vida y
pasar página, perdí casi todo otra vez.
Un reinicio tras un reinicio.
No es de extrañar que realmente quisiera huir de la realidad esta vez.
Pero Merazophis fue quien me salvó de eso.
Perdí todo lo demás, pero Merazophis se quedó conmigo.
Él se convirtió en la prueba de que hubo un tiempo cuando viví en aquella mansión que fui
amada por esos padres, no importa lo corto que pudiera ser.
Porque él está aquí para recordarme eso, puedo mantener mis ojos en la realidad.
Merazophis me salva simplemente por existir.
Nunca podré agradecérselo lo suficiente.
Es por eso por lo que quiero que él deje a un lado sus preocupaciones sobre nuestros roles y
me permita ayudarle.
“Pero no importa cuántas veces le pregunte, él simplemente no contestará. ¿Tiene alguna
idea de lo que podría estar preocupando a Merazophis, Señorita Ariel?”
“Uh… Hmm.”
Le pedí consejo a Ariel.
Es medio día y el sol está brillando intensamente.
Pero Ariel y yo somos las únicas despiertas.
Como vampiros, Merazophis y yo somos nocturnos, por lo que, aparte de cuando visitamos
un pueblo, lógicamente comenzamos a hacer la mayor parte de nuestro viaje durante la
noche.
Por lo tanto, Merazophis está ahora descansando en la sombra.
Blanca está descansando, también, en lo que podría decirse un capullo hecho de hilo blanco.
Aparentemente, es un “hogar simple” hecho de hilo de araña.
Blanca tiene Nulificación a Alteraciones de Estado, lo que incluye Nulificación de
Agotamiento, por lo que técnicamente no tiene que dormir.

87

Sin embargo, eso sólo significa que no dormir no tiene ningún efecto negativo sobre ella;
pero ella todavía tiene los beneficios que otorga el sueño, como sanación física.
Sobre todo, dormir todavía se siente bien, así que lo hace cuando le apetece, por lo que puedo
decir.
Dado que los dos están dormidos, es la oportunidad perfecta para obtener consejos.
No puedo hablar sobre esto delante de Merazophis, por supuesto, y no quiero que Blanca lo
escuche.
Además, dado lo silenciosa e inexpresiva que es, dudo que entienda un tema tan delicado.
A pesar de la apariencia juvenil de Ariel, tiene incontables años de experiencia, y siempre
está cuidando de nosotros como una hermana mayor, así que me siento segura al consultarle.
“Hmmm.”
Esta vez, sin embargo, ella sólo frunce el ceño tras escuchar mi pregunta, sin darme una
respuesta clara.
¿Acaso no sabe qué es lo que estaba preocupando a Merazophis?
¿O es que ella lo sabe, y es tan grave que está dudando si revelármelo?
“Señorita Ariel, es el problema de Merazophis tan serio?” pregunté nerviosa.
“Sí, supongo que sí”, respondió con franqueza. “Pero no es que su vida esté en peligro ni
nada parecido. No es el tipo de cosa que vaya a crearnos problemas inmediatos. Pero
tampoco es el tipo de cosa que pueda ser solucionada de inmediato.”
En serio, no puedo decir su está tratando de tranquilizarme o me está preocupando aún más.
Tras un momento de silencio, Ariel vuelve a abrir la boca.
“Para ser perfectamente sincera, no hay nada que puedas hacer al respecto.”
Eso es difícil de aceptar para mí.
Pero creo que Ariel sabía que lo sería cuando lo dijo. Normalmente no la oigo hablar con
tanta firmeza.
“De hecho, si intentas involucrarte, puede que solo complique aún más las cosas. Y por
“puede” me refiero a que “lo hará definitivamente”. Así que entiendo que estés preocupada,
pero todo lo que puedes hacer ahora es darle espacio.”
¿Involucrarme lo haría más complicado?
¿Qué significa eso?
“Estoy segura de que es frustrante, pero lo mejor que puedes hacer por él es nada en
absoluto. Peter las narices en eso sólo empeorará las cosas. Entiendo que cuando alguien que
te importa está sufriendo, quieres ayudarle, pero está es una situación donde tendrás que

88

fingir que no pasa nada malo. Creo que el que tú actúes de manera normal sería lo mejor para
Merazophis ahora mismo. Es probable que el acabe resolviéndolo solo, poquito a poco, así
que intenta no preocuparte.”
No entiendo del todo lo que está diciendo Ariel.
Dado que no sé lo que está molestando tanto a Merazophis, todo es muy impreciso.
Pero sí que entiendo lo que quiere de mí: que no haga nada.
Una parte de mí quiere rechazarlo, por supuesto, pero su declaración de que sólo empeoraría
las cosas me detiene en seco.
Quiero ayudar, pero eso haría las cosas más “complicadas”.
¿Entonces todo lo que puedo hacer es quedarme callada?
“¿No puede por lo menos decirme qué está preocupando tanto a Merazophis? ¿Por favor?”
El saberlo haría más fácil aceptar que no puedo ayudar.
“Lo siento, pero creo que estás mejor sin saberlo, así queee… nop.”
Suena a que se está burlando de mí.
“¡Por favor no bromee sobre esto!”
Mi tono vía Telepatía se hace más enfadado, pero su respuesta es sorprendentemente seria.
“Realmente no estoy tratando de hacerlo”, dijo simplemente. “Sencillamente es mejor así.
Como dije antes, es mejor si no te involucras en esta situación, tanto por el bien de
Merazophis como por el tuyo.”
¿Por mi propio bien?
“Eso es todo lo que te puedo contar. Estoy segura de que no te hace sentir mucho mejor, pero
tienes que confiar en Merazophis y esperar por ahora.”
A pesar de mi terquedad, Ariel no parece que esté dispuesta a decir nada más.
“¿O es que no confías en Merazophis, Pequeña Señorita Sophia?”
… Eso es jugar sucio.
Ariel puede ser muy injusta a veces
No sé si es a causa de su edad, pero ella tiene la tendencia a decir las cosas de una forma en
la que se hace imposible discutir.
“Por supuesto que lo hago”, respondí de mala gana.
¿Qué otra cosa se suponía que iba a decir?
Confío en Merazophis.

89

Tal y como ella lo expresó, parecía que yo no tenía más remedio que confiar en él y esperar.
“Me alegra oírlo. Para ser sincera, no sabía que iba a hacer si seguías molestándome para que
te lo dijera. No quiero decírtelo, por supuesto, pero puedes ser casi tan molesta como Blanca
cuando se trata de tratar con otras personas, ¿sabías? Me temo que si lo descubres, no serás
capaz de esconderlo, y eso hará las cosas incómodas entre Merazophis y tú con seguridad.”
Su actitud seria se desvanece, y Ariel se ríe mientras se mete conmigo.
“Por favor no me compare con Blanca. Sus problemas van mucho más allá de ser
‘molestos’, ¿no le parece?” molesta, respondí con enfado sin pensar.
Es cierto que nadie diría que soy buena con la gente.
Pero no soy como Blanca, quien no hace ningún esfuerzo por interactuar con otros de
primeras.
Intenté conectar con otros; pero eso nunca funcionó a causa de mi apariencia.
“¿Sí? Hmm. Me lo he estado preguntando por un tiempo… ¿Por qué eres tan hostil hacia
Blanca?”
Ariel inclina su cabeza hacia mí, no muy diferente de la pose que hace Blanca cuando no
entiende algo.
“¿A qué te refieres con ‘por qué’? ¿No es obvio?”
Ariel solo inclina su cabeza aún más.
“Uh, no creo que sea tan obvio como crees que es. Quiero decir, Blanca te salvó la vida, ¿no?
¿Por qué la odias tanto?”
Eso me da que pensar.
Ella tiene razón.
Blanca realmente me salvó la vida.
Pero en lugar de estarle agradecida, sólo la odio.
Desde la perspectiva de Ariel, ¡soy yo la que está siendo poco razonable!
“Pero, bueno, ella ha sido tan horrible conmigo durante todo este viaje…”
“Sin embargo, no lo está haciendo sin razón. No sabemos que podría pasar en el futuro, así
que está tratando de entrenar tus estadísticas y habilidades mientras tengamos la
oportunidad. Quiero decir, sí, sus métodos espartanos son un poco exagerados, pero sus
intenciones siguen estando en buen lugar—ella solo es un poco rara, eso es todo. Lo sabes,
¿verdad? No hay razón para estar tan en contra de ella.”
Ariel contrarresta mi excusa sin perder un segundo.

90

“Creo que su entrenamiento es una buena idea, también. Hay muchas más batallas en este
mundo que del que vosotras vinisteis. Mejorar ahora es un buen movimiento. Es por eso por
lo que Blanca decidió entrenarte y por lo que yo no la paré. Francamente, creo que eso hace a
Blanca mucho más amable y reflexiva que yo.”
Eso definitivamente no es cierto.
Quiero decir eso, pero me las arreglo para tragarme mis palabras.
¿Es eso realmente lo que Blanca está pensando?
Si echo la vista atrás objetivamente en todo lo que Blanca ha hecho, como dice Ariel, parece
que ella simplemente esté tratando de ayudarme.
Mis estadísticas y habilidades realmente han crecido a un ritmo increíble.
Pero de alguna manera, no puedo aceptarlo.
“No puedo negar que haya sido duro para ti, no obstante. Supongo que eso es solo una de
esas cosas, ¿eh? Como cuando una madre es dura con su hijo para hacerle más fuerte.”
“¡No la compares con mi madre!” Le grité vía Telepatía sin pensar.
La primera persona que me vino a la mente fue mi madre de mi antigua vida.
Luego mi madre de esta.
Ambas eran personas admirables.
No puedo soportar el pensar que Blanca esté a su nivel.
“Perdón, perdón. Mal ejemplo.” Ariel se disculpa humildemente. “Pero de verdad que creo
que es un poco cruel condenar a la persona que te ha salvado la vida. ¿Qué clase de persona
haría algo así?”
Esas palabras me golpearon como una bofetada.
En parte porque nunca había escuchado la voz de Ariel sonar tan fría antes.
Pero sobre todo, ella está tan en lo cierto que no tengo más remedio que reconocer que soy
yo la que está equivocada.
Realmente no hace falta pensarlo muy profundamente como para entenderlo, ¿verdad?
Desde un punto de vista neutral, despreciar abiertamente a la persona que me salvó tan sólo
me hace parecer increíblemente ingrata.
Como una persona terrible.
He estado discutiendo con Ariel porque no quería admitirlo, pero eso sólo me hacía parecer
incluso peor.

91

La gente a menudo idolatra a quien le salvó la vida, ¿pero quién ha oído nunca que alguien le
odie?
Entonces, ¿por qué he estado albergando tanta ira hacia ella?
Yo ya sabía la respuesta.
“Lo siento.”
“No estoy muy segura de por qué te disculpas, ¿pero no deberías decírselo a Blanca y no a
mí?”
“Sí, supongo…”
Tengo que admitirlo.
La ridícula razón de mi odio hacia Blanca.
“Yo… estaba celosa.”
Esa es la única razón por la que la odio tanto.
Estaba celosa.
No, todavía lo estoy.
En mi vida anterior, estaba increíblemente celosa de la impresionante belleza de Hiiro
Wakaba.
Y he cargado con esos celos en este mundo, haciéndome odiar a Blanca, incluso aunque me
salvara la vida.
Eso es todo. Una simple y terrible razón.
No es que Hiiro Wakaba me haya hecho alguna vez daño.
Aparte de estar en la misma clase, nosotras apenas tuvimos ningún tipo relación.
Sin embargo, albergué envidia y odio unilateral hacia ella.
Y cuando fui reencarnada, justo cuando prometí pasar página y, literalmente, empezar la vida
de nuevo, me encontré con la persona a la que tanto odiaba.
Justo cuando estaba perdiendo todo lo que tenía, nada menos.
Sin mencionar, que ella fue uno de los principales catalizadores que causó la batalla que me
quitó todo, ¿o no?
Mis sentimientos de mi antigua vida y mi furia por perderlo todo.
Lo saqué todo en la cabeza de turco más cercana.
Incluso aunque fuera alguien que me salvó la vida.

92

Lo había perdido todo, pero Blanca seguía teniendo la misma belleza que en su vida anterior,
mientras que a la vez era increíblemente poderosa.
Simplemente no me parecía justo.
Pero desde el punto de vista de Blanca, debe parecer que estoy atacándola sin ninguna razón.
“Incluso después de renacer, sigo siendo una persona horrible.”
Poco a poco, le hablo a Ariel sobre mi vida anterior.
Como solo le estoy diciendo lo que se me pasa por la mente, estoy segura de que es bastante
incoherente y difícil de seguir.
Pero Ariel sigue escuchando en silencio hasta el final.
Quizás hago esto porque me aferro a la esperanza de que ella tenga palabras de consuelo para
mí.
El comentario mordaz que sale en su lugar me deja en estado de shock.
“Sophia, ¿eres estúpida?”
“¡¿Qué?!”
“Mejor dicho, parece que no tienes imaginación cuando se trata de la situación de otras
personas. Aunque ya debería haberlo sabido por el hecho de que no sabes lo que está
molestando a Merazophis.”
Ariel me mira como si fuera una maestra mirando a un alumno incompetente.
“Realmente solo piensas en ti misma, Sophia. Crees que lo tienes peor que nadie, y por eso
es exactamente por lo que no piensas en los demás. Incluso ahora mismo. Estás abucheando
lo horrible que eres o lo que sea, pero ese tipo de autodesprecio falso es solo un modo de
eludir la culpa de tus propias acciones. Piensas que solo porque actuaste arrepentida, no
tienes que hacer nada más. Así es como tratas de justificarlo, ¿verdad?”
La valoración de Ariel es despiadada.
Sus palabras me devastan. Sólo puedo mirarla en estado de shock, ni siquiera trato de
defenderme.
“Eso de verdad es horrible, tal como dijiste.”
Me pongo pálida cuando ella da el golpe final.
Si Ariel me odia, estoy condenada.
Si ella nos abandona a Merazophis y a mí, ¿qué íbamos a hacer?
He sido tan terrible con Blanca, que dudo que nos quisiera ayudar.
Es sólo entonces cuando finalmente me doy cuenta.

93

Cuando pienso en ello, realmente estoy siendo horrible.
Me guste o no, finalmente acepto que todo lo que ha dicho Ariel es verdad.
Ahora realmente estoy empezando a odiarme, no solo en la forma artificial que Ariel
describió con precisión.
“Aun así, eso no cambia el hecho de que hayas pasado por unas circunstancias realmente
horribles. No te preocupes—no es como si fuera a deshacerme de ti ahora.
De alguna manera, Ariel adivina mis preocupaciones y me tranquiliza.
Estoy aliviada pero también disgustada conmigo misma por ser tan fácil de leer.
Creo que mis pensamientos son tan superficiales que cualquiera puede imaginárselos.
Ariel suspira. “Quizás he dicho un poquito demasiado, ¿eh? Sigues siendo sólo una niña.
Supongo que yo también puedo ser un poco infantil.”
Evidentemente dándose cuenta de que estoy muy deprimida ahora mismo, ella se rasca la
cabeza con torpeza.
¿Una niña? Supongo que soy una niña comparada con Ariel, y aun así sigo siendo un bebé
técnicamente, pero de todos modos duele escucharlo en voz alta.
Es como si ella no pensara en mí como mi propia persona.
Para Ariel, no debo ser más que una niña problemática.
“Ponerse a uno mismo en primer lugar no es necesariamente algo malo, ¿sabes? De hecho,
creo que la mayoría de gente son iguales. Pero no puedes dejar que te obsesione tanto que
menosprecies a las otras personas. Es inevitable que haya gente que no te guste, por
supuesto, pero la cosa más adulta que se puede hacer es simplemente aguantarlo e intentar
llevarse bien de todas formas. Por lo que intenta pensar en tu relación con Blanca desde un
punto de vista neutral, ¿por qué no lo haces? No soy la más indicada para hablar, dado que
no soy la que tiene una relación especialmente buena con ella.”
Esa última parte la dice con un tono irónico, pero el resto suena más como una regañina.
Obedientemente evalúo mi relación con Blanca sin tener en cuenta mis emociones.
En nuestro mundo anterior, francamente no teníamos ninguna relación de la que hablar.
Nuestra primera interacción en este mundo fue cuando ella me salvó de un ataque de
bandidos.
Después de eso, ella construyó un nido cerca del pueblo donde yo vivía, y se quedó ahí.
Aunque ella no lo haya dicho, sospecho que hizo esto para protegerme de los elfos. Por otro
lado, Ariel una vez hizo un comentario al respecto.

94

Lo más importante, cuando el elfo llamado Potimas estaba a punto de matarme, ella me salvó
la vida.
E incluso ahora, ella viaja conmigo y me mantiene a salvo.
… No ha estado haciendo nada más que ayudarme todo este tiempo.
Y no he hecho nada a cambio.
Sin pensarlo, expreso la pregunta en mi mente.
“¿Por qué cree que Blanca haría todo eso por mí?”
“No estoy segura. No la entiendo del todo, para ser honesta. Ella podría tener alguna razón
detrás de ello, o podría no tener ninguna razón en absoluto.”
El tono de su respuesta es de broma, pero parece que ella realmente no lo sabe.
Echando la vista atrás, Blanca ha estado haciendo cosas por mí todo este tiempo sin esperar
nada a cambio.
Y todo a pesar de mi mala actitud.
De hecho, ella ha sido tan devota que es casi espeluznante.
Es exactamente como dijo Ariel: Cuando alguien recibe algún tipo de servicio gratuito, no se
puede evitar sospechar que hay algún motivo oculto detrás de él.
La amabilidad de Blanca hacia mí ha sido tan excesiva que me pregunto cuáles son sus
motivos.
Ariel incluso dijo ella misma que la razón por la que ha sido amable con Merazophis y
conmigo es porque parecemos gustarle a Blanca.
Creo que la amabilidad genuina de Ariel como persona también tiene algo que ver con eso,
pero tampoco es que ella estuviera mintiendo sobre eso.
El hecho es que Blanca es la razón por la que Ariel decidió cuidarnos.
Si Blanca no se hubiera preocupado por nosotros, incluso la bondadosa Ariel podría no haber
considerado ayudarnos.
Entonces, ¿por qué Blanca parece preocuparse tanto por nuestro bienestar en primer lugar?
¿Por nuestras anteriores vidas?
¿Es esa una razón suficiente para hacer todo esto por nosotros?
No éramos más que compañeras de clase. ¿Por qué haría todo esto por alguien con quien casi
nunca había interactuado?
Si nuestros papeles se invirtieran, dudo que yo hubiera hecho lo mismo.
De hecho, no podría haberlo hecho.

95

Nunca habría arriesgado mi vida para enfrentarme a un oponente como Potimas por alguien a
quien apenas conocía.
Si ella realmente hizo eso por ninguna otra razón más que la bondad de su corazón…
Bueno, la palabra santa viene a mi mente.
Al mismo tiempo, recuerdo que ella curó las heridas y los males de la gente del pueblo gratis
y terminó siendo adorada por ello.
Antes de ser una aracne, cuando ella no parecía más que un monstruo araña, ella era aceptada
y admirada por la gente del pueblo.
Por supuesto, el hecho de que siguieran una religión que adoraba a una araña como la bestia
Divina de la Diosa probablemente tenía algo que ver, pero creo que la humanidad de Blanca
también jugó un papel importante.
Siempre pensé que el aspecto lo era todo.
Pero si eso fuera cierto, ¿cómo podría Blanca haber sido aceptada?
En esta vida y en la anterior, ¿fue Blanca admirada realmente sólo por su apariencia?
No.
Dejando a un lado nuestro anterior mundo, Blanca fue admirada incluso cuando era un
monstruo araña.
Sin duda esa acogida no fue por su apariencia.
Fueron su carácter y sus acciones que hicieron que la gente del pueblo la reconociera y la
adorara.
He contado con su visto bueno todo el tiempo, aunque la odiaba y la envidiaba sin ningún
buen motivo.
Ariel tenía razón. Realmente soy sólo una niña estúpida.
“Empezaré a trabajar en cambiar mi actitud a partir de ahora.”
“Sí. Creo que esa es una buena idea. Cambios como esos no ocurren de la noche a la mañana,
¿cierto? Tendrás que ir acostumbrándote con el tiempo.”
Doy un suspiro de alivio ante la afirmación de Ariel.
No puedo cambiar completamente de inmediato, pero intentaré ser más amable con Blanca
de ahora en adelante.
Pensé que tener buena apariencia significaba que eras un ganador en la vida, pero no importa
lo bien que te veas en el exterior, siempre serás feo si eso es lo que eres en el interior.

96

Sigo pensando que las personas que dicen que no les importa la apariencia están mintiendo,
pero estaba yendo demasiado lejos en el otro sentido, dándole importancia sólo al aspecto de
las personas.
Si alguien es hermoso tanto por dentro como por fuera, ahí es cuando realmente se comienza
a brillar.
Pero nunca me di cuenta de eso.
Si hubiera continuado sin darme cuenta de esa verdad, estoy segura de que seguiría
haciéndome más fea.
“Trataré de convertirme en la clase de persona que piensa en los demás, como tú o como
Blanca.”
“V-vale…”
Por alguna razón, la expresión de Ariel se vuelve extraña.
“¿Blanca piensa en otras personas) Eh… ¿Hmm? Pero quiero decir, pensando en todo lo que
ha hecho hasta ahora… Hmm. No sé.”
¿Sobre qué está murmurando?
“Ugh. ¡Simplemente no la entiendo! Pero en lo que a ti respecta, imagino que ella te ayudó
simplemente porque eres una reencarnación, también…”
“¿Pero realmente ella llegaría tan lejos si esa fuera la única razón?
“¿Quién sabe? Deberías preguntarse a la propia Blanca. Ah, pero no sé, quizás ella
simplemente estaba emocionada.”
“¿Emocionada? ¿Por qué?”
“Bueno, ella cavaba de sobrevivir un infierno cuando se encontró con una compañera
reencarnada. Tal vez se puso tan nerviosa que te salvó sin pensarlo.”
Las dudas vuelan por mi mente mientras intento entender lo que Ariel está diciendo.
“Blanca es un monstruo araña, ¿recuerdas? Y nació en el Gran Laberinto de Elroe, la
mazmorra más grande y peligrosa del mundo. No lo tenía nada fácil para poder sobrevivir en
un lugar como ese. ¿Nunca te preguntaste cómo ella pudo hacerse tan fuerte en primer
lugar?”
Supongo que es extraño ahora que lo pienso.
“Bueno, por decirlo de forma simple, ella tuvo que ser fuerte si quería vivir. No es como si
hubiera nacido con todo ese poder. Ella necesitó hacerse más fuerte para sobrevivir, así que
eso es lo que hizo. Incluso aunque eso significara atacarse a sí misma con magia para elevar
sus habilidades de resistencia. Ninguna persona normal pensaría en eso, y mucho menos lo
haría, pero ella tuvo que hacer locuras si quería vivir allí. Eso es todo.”

97

Recuerdo verla cubierta de magia tan poderosa que me arrancó la mano.
Mi primer pensamiento fue que estaba loca.
Pero después de eso, Ariel me explicó mi malentendido, y me sentí avergonzada por mi
error.
Sin embargo, cuando realmente lo probé, mi opinión cambió de nuevo.
Sé que no paro de cambiar de opinión, pero realmente pienso que este método es una locura.
Incluso usar una magia débil en mí misma hizo que me retorciera de dolor por los suelos.
Por supuesto que lo hizo.
Esos hechizos están ideados para atacar.
La meta es dañar al objetivo, por lo que por supuesto que va a doler, incluso si el objetivo
eres tú mismo.
Blanca parecía estar loca por ser capaz de hacerse esto a ella misma sin ni siquiera cambiar la
expresión en lo más mínimo. ¿Por qué recurriría nadie a medidas tan extremas para elevar
sus habilidades?
Realmente no lo habría hecho si no hubiera sido forzada prácticamente.
¿Pero qué pasaría si hubiera estado en un entorno tan peligroso que no hubiera tenido otra
opción?
“Cuando ella escapó de aquel lugar y se encontró con una compañera humana de du anterior
mundo, estaba tan emocionada, que decidió hacerte un favor. Es una posibilidad, al menos.”
Ariel no suena completamente segura.
Blanca es la única persona que sabría que está ella misma pensando, por supuesto.
Pero ahora sé con certeza que Blanca pasó por momentos realmente difíciles.
“Así que la vida de Blanca ha sido por lo menos tan dura como la mía, quizás incluso peor.”
Ella se dejó la piel trabajando para obtener toda esa fuerza, y aquí estoy yo quejándome de
que esto es injusto.
Nunca se me ocurrió por lo que Blanca podría haber pasado para volverse tan poderosa.
“Bueno, no tendría sentido debatir quién lo ha pasado peor. Sólo quiero que sepas que la vida
de Blanca no ha sido fácil, tampoco. No te pido que compartas su entusiasmo por encontrar a
una compañera de reencarnación, pero no quisiera que estuvieras de malas para siempre,
¿sabes?”
“Por supuesto.”
Estoy de acuerdo, porque no puedo evitar imaginármelo.

98

Escapar de un infierno y encontrarme a alguien de mi mismo mundo.
¿Qué pasaría si esa persona terminara siendo fría conmigo?
Si estuviera en esa posición mi corazón podría romperse.
Ahora me queda muy claro lo horrible que he sido hacia Blanca.
¿Le pagué su amabilidad con odio y encima creía tener razón? ¿Cómo podía haber sido tan
idiota?
Si lo hubiera pensado, me habría dado cuenta de lo equivocada que estaba.
Eso justamente demuestra todo lo que siempre había pensado en mí misma y nunca me había
preguntado sobre las otras personas.
¿Significa eso que si reflexiono un poco sobre los problemas de Merazophis, podría
descifrarlos también?
“Muy bien. Deberías dormirte. De lo contrario, no sobrevivirás a tu próxima ronda de duro
entrenamiento con Blanca.”
Las palabras de Ariel disipan la idea antes de que pueda pensar más en ello.
“Está bien. Buenas noches.”
Mi mente se agita con tantos pensamientos que no estoy segura de si podré dormir, pero
pronto el agotamiento se apodera de mí y mi conciencia se esfuma.
Mi último pensamiento mientras me quedo dormida es que me disculparé con Blanca por mi
comportamiento cuando me despierte.

99

Interludio 2: El Soliloquio del Señor Demonio
Miro a Sophia, ahora profundamente dormida.
Ahora se parece a cualquier otro bebé normal. Quiero decir, incluso en su interior, ella sigue
siendo una niña.”
Ella podría ser una rencarnación y todo eso, pero considerando la edad que tenía antes,
todavía es muy joven.
Teniendo en cuenta todo por lo que ella ha pasado hasta ahora, no es de extrañar que siga
poniéndose sentimental y cometa errores.
“Se supone que los niños deben cometer errores—es parte del crecimiento. Lo que es
importante es si luego encuentran su regreso al camino correcto. Necesitan a un adulto que
les ayude a darse cuenta de sus errores y les guíe a lo que está bien. Un guardián que les
enseñe, les amoneste y les guíe…”
Esta niña ha perdido a sus padres.
Lo que significa que otra persona ha de cumplir el papel de guardián para ella.
“Pero eso no funciona si ese adulto está mal consigo mismo. Ahí es donde se pone difícil, sin
embargo. Quiero decir, lo que es ‘correcto’ cambia todo el tiempo dependiendo de tu
situación y esas cosas. Un adulto tiene que pensar constantemente en eso y tener confianza
de que saben exactamente qué es lo correcto. Si estás preocupado a dudoso, no pueden
enseñar a un niño.”
Si un adulto no puede decir con confianza si algo está bien, nadie le respetará, no sólo los
niños.
Sin ese respeto, ese adulto no puede liderar.
Es por eso por lo que un adulto siempre debe poder explicar por qué tiene razón.
“No creo que él esté muy convencido de lo que está bien todavía. Pero si no estás seguro de
ti mismo, no creo que puedas hacer nada por nadie más. Esa confianza no puede estar a
medias. Tienes que estar totalmente decidido, o esa máscara de certeza se cae en algún
momento. Estoy segura de que eso hará las cosas incluso peores. Así que tienes que estar
seguro de que ya lo tienes resuelto.”
Una decisión tomada en un estado de pánico nunca es algo bueno a largo plazo.
Si vas a preocuparte por algo, mejor preocúpate por algo que valga la pena.
Una vez que te has preocupado y preocupado y finalmente llegas a una conclusión, ahí es
cuando sabes que lo has hecho bien.
“Supongo que esta vez jugué el papel de guardián. Ahora que ella ha dado un paso adelante.
Si ella sigue creciendo, ella debería averiguar el problema de cierta persona lo
suficientemente pronto. No tengo ni idea de cómo va a lidiar con ello, o cómo reaccionará él.

100

Pero si él quiere servir como el guardián de esta chica, su mejor opción es encontrar una
buena respuesta para que ella no se preocupe. Sin embargo, creo que caminar a su lado y
pensar en ello juntos es otra opción, también. En ese caso, otra persona debería tomar el
papel de guardián, pero… Bueno, supongo que yo puedo hacerlo. Desde mi punto de vista,
no son más que niños pequeños de todas formas. Sea lo que sea lo que ellos elijan, tan sólo
espero que no se arrepientan. Vale, este es el final de mi soliloquio.”
“… Lo tendré presente.”
Aunque estaba hablando para mí misma, una voz me responde al final.
Fingiré que no escuché nada.

101

Capítulo 3: El Licor es la Mejor Medicina
Un día, de repente Vampy se volvió súper-ultra dócil.
Se despertó y se disculpó de la nada, aunque yo no estaba realmente segura de por qué se
estaba disculpando.
Pero eso significó que dejar de estar tan rebelde con mis planes de entrenamiento súper
divertidos, así que yo estaba completamente a favor.
Me siento como la protagonista de un juego de simulación de criar niños.
¡Voy a convertir a esta chupasangre en la mejor y más fina jovencita (LOL) que hayas visto!
Así que, he estado mejorando sus habilidades en el modo entrenamiento cada día.
Estoy trabajando en mis propias habilidades al mismo tiempo, por supuesto, pero esa parte
no está yendo tan bien.
Dado que muchas de mis habilidades están a un nivel realmente alto en este punto, hace que
sea mucho más difícil hacer que suban más.
Sus niveles se elevan solos de vez en cuando, lo que creo que se debe gracias a las Mentes
Paralelas que transferí a sus propios cuerpos.
Pero incluso si trabajo tan duro como ellas, mi ritmo de crecimiento es terriblemente lento.
Y eso es con los efectos de mi habilidad tramposa Orgullo.
Sin ella, probablemente no habría crecido en absoluto.
Pero si simplemente lo acepto y dejo de intentarlo, nunca alcanzaré al Señor Demonio.
Por ahora, he decidido dejar las habilidades más difíciles de aumentar a un lado y
concentrarme en las realmente importantes.
Especialmente Ojo Maligno Distorsionado.
Hasta donde yo sé, esa es la única habilidad que puede funcionar con Potimas.
Dentro de esa barrera que cancela las estadísticas y las habilidades, mis principales
especialidades de hilo y magia son prácticamente inútiles.
Ojo Maligno Distorsionado es mucho más que sólo el único ataque a larga distancia que
puedo seguir usando ahí.
Preferiría no volver a ver a ese tipo de nuevo, por supuesto, pero no está de más estar
preparado.
Y a juzgar por lo que dijo el Señor Demonio, el Potimas contra el que luchamos era en
realidad una especie de títere a control remoto, por lo que debe haber muchísimos más de
donde ese vino.

102

Si Potimas realmente va tras Vampy, podría terminar teniendo que luchar contra él de nuevo.
Me las arreglé la última vez porque el Señor Demonio llegó inesperadamente, ¿pero quién
sabe qué podría pasar la próxima vez?
Para ser honesta, si ella no hubiera aparecido, creo que mis probabilidades de ganar eran
menos que el 5 por ciento.
No sé si mi habilidad Inmortalidad habría funcionado en aquella barrera o si podría haber
usado la resurrección por huevo.
En el peor de los casos, podría haber muerto para siempre.
¿Puedes realmente culparme por querer estar completamente preparada en caso de que
vuelva a aparecer?
Es por eso por lo que he estado entrenando el Ojo Maligno Distorsionado, pero no creo que
eso sea suficiente.
Ahora Potimas ya ha visto mi Ojo Maligno Distorsionado una vez. Por lo que sé, él está
preparando formas de contraatacarlo tal y como yo estoy haciendo con él.
Si encuentra algún modo de evitar que use Ojo Maligno Distorsionado, estaré totalmente
jodida.
Lo que significa que me gustaría encontrar algunas pocas contramedidas más aparte de Ojo
Maligno Distorsionado.
Hasta ahora, sólo se me había ocurrido una buena manera de hacerlo.
A saber, subir de nivel para poder vencerle físicamente.
El Señor Demonio derrotó a Potimas simplemente destruyendo su cuerpo de metal con pura
fuerza bruta.
Esa en realidad me parece la idea más práctica.
La barrera de Potimas anula cualquier habilidad y estadística que afecte a las cosas fuera del
cuerpo.
En otras palabras, las habilidades y estadísticas que funcionan en el interior del cuerpo siguen
funcionando, por lo que incluso si tus habilidades físicas bajan un poco, sigues pudiéndote
mover de acuerdo con tus estadísticas.
Eso significa que el método más efectivo es aumentar mis estadísticas físicas para poder
darle una paliza la próxima vez.
Lamentablemente, no es tan simple.
Verás, mis estadísticas físicas ya son bastante altas.

103

No son tan impresionantes como mis estadísticas mágicas pero han subido tanto que
probablemente podría luchar contra madre sin magia en este punto.
Pero cuando me enfrenté a Potimas, todavía parecía que mi única posibilidad de ganar era
Ojo Maligno Distorsionado.
Si quiero ser verdadera y devastadoramente poderosa, entonces realmente necesito conseguir
estadísticas a la par con las del Señor Demonio.
Y sin embargo, mi crecimiento se ha ralentizado dramáticamente.
Aumentar mis estadísticas ahora requiere una enorme cantidad de esfuerzo, y sólo han
aumentado ligeramente desde que empezamos este viaje.
Además de eso, mi nivel tampoco está subiendo.
Ha pasado bastante tiempo desde que evolucioné a aracne, y he estado cazado una cantidad
bastante significativa de monstruos durante el camino, pero mi nivel se niega a subir.
La cantidad de experiencia que lleva subir de nivel en este punto es tan enorme que
simplemente matando cualquier monstruo que haya en los alrededores no va a ser suficiente.
Necesito matar algunos monstruos realmente fuertes o algunos humanos.
Pero no es como que los monstruos realmente fuertes sean así de fáciles de encontrar, y no
puedo ir por ahí matando humanos indiscriminadamente.
Realmente no me importa si son ladrones o lo que sea, pero dado que estamos evitando a la
gente viajando a través de bosques, montañas y esas cosas, nunca nos cruzamos con humanos
para empezar.
Incluso los ladrones y bandidos y demás no se adentran mucho en ningún bosque profundo o
en alguna montaña inaccesible.
¡Nunca nos encontraremos con nadie si seguimos por este camino!
Je, sueno como un perdedor que no puede conseguir una cita.
De todas formas, me encantaría escaparme a algún lugar para trabajar en ello, pero el Señor
Demonio siempre está vigilando, así que mejor me quedo cerca por ahora.
Además, si me quedo junto al Señor Demonio, ella puede lidiar con Potimas si le da por
volver.
En cualquier caso, supongo que mi única opción en este momento es la ruta sin prisa pero sin
pausa.
Entonces recuerdo la existencia de habilidades de arma.
Obtuve una habilidad llamada Escudero antes la cual vino con un título.
La que decía algo como, “¡Cosas buenas sucederán si usas un escudo!”

104

Todavía no había evolucionado en aracne entonces, así que fue como un, “¡No puedo
equiparme con un escudo, imbécil!” y la descarté como inútil.
Pero ahora que soy una aracne, con una parte superior con forma humana, ¡puedo equiparme
armas perfectamente!
¡Lo que significa que puedo usar un escudo o cualquier otra cosa!
Para ser sincera, esta sigue siendo bastante inútil.
Quiero decir, claro, ahora puedo sostener un escudo, pero va a ser menos firme que mi
cuerpo.
Como ya dije, mis estadísticas son muy, muy, muyyy altas.
Hasta el punto en que mi defensa es más alta que lo que sería un escudo de metal.
Si el escudo es más débil que yo, ¿de qué sirve usarlo?
Y las armas funcionarían más o menos de la misma manera.
Les pedí a las arañas marioneta que me prestaran su equipamiento, pero no pude hacerme ni
un rasguño con él.
Cuando pienso en como esas mismas armas una vez me descuartizaron hasta el borde de la
muerte, me hace darme cuenta de cómo de fuerte me he hecho.
Pero olvidémoslo por ahora.
En otras palabras, incluso las armas que llevan las arañas marioneta no pueden herir mi piel.
Francamente, golpear a alguien con mi puño tendría más impacto que cualquier arma.
Podrías pensar que eso significa que no hay ningún motivo para que tenga ningún arma, pero
hay excepciones, ya sabes.
Por ejemplo, si hubiera algún arma que fuera más fuerte y más destructiva que mi propio
cuerpo.
Pero no es como si fuera a tropezar con un arma como esa al azar.
Quiero decir, la media de las estadísticas de las arañas marioneta es más alta que 10,000, lo
que es increíblemente fuerte, y sus armas no funcionan en mí.
A menos que aparezca algún objeto legendario o por el estilo, las armas no me sirven.
¡Pero espera!
Si no tengo una, ¿por qué no hacer una?
¿Eh? ¿No crees que sea fácil hacer un arma de clase legendaria?
Tsk, tsk, tsk.

105

Claro que lo es. En realidad es bastante simple.
Porque ya tengo los materiales.
Los materiales de mi propio cuerpo, ¡eso es!
Si la mayoría de las armas son más frágiles que mi cuerpo, ¿por qué no usar mi cuerpo para
crear un arma mejor?
Y da la casualidad, que hay una parte de mi cuerpo que grita “arma”.
Así es. Las dos patas delanteras de mi cuerpo de araña, las cuales tienen forma de guadaña.
Si corto una, puedo hacerla crecer de nuevo con Magia Curativa, así que no hay razón para
no usarla como arma.
Con eso decidido, corto una de mis patas delanteras por la base, y uso esa para cortar la otra,
entonces las ato juntas con un práctico hilo.
Y simplemente así, ¡voilà! Está hecho.
¡Ta-ta-ta-chááán!
¡Has conseguido una Guadaña de Araña Gigante!
Parece un arma apta para la Parca.
Como está hecha con mi propio cuerpo, no va a ser más débil que yo, y está garantizado que
será destructiva.
Y quizás por eso, se adapta agradablemente a mis manos.
Encaja tan bien que dando un ligero golpe con él me da la habilidad Usuario de Guadaña.
Ahora tengo una técnica más que puedo usar en una pelea física.
Hasta ahora mis estadísticas físicas aparte de la velocidad han sido bonificaciones que nunca
tuve la oportunidad de usar, pero a partir de ahora, las cosas serán diferentes.
Si confío en la magia todo el tiempo, estaré en graves problemas si no la puedo usar.
Además, necesito mejorar en los combates cuerpo a cuerpo.
Para que eso suceda, he añadido movimientos prácticos a mi entrenamiento diario con
Vampy y Mera.
El bebé dejó escapar un grito la primera vez que lo vio, pero ese no es mi problema.
<><><>
Nuestro viaje continúa mientras nos entreno a mí y a Vampy.
Han pasado casi dos meses desde que nos fuimos, pero seguimos sin haber llegado a nuestro
destino.

106

Aunque, en este mundo eso es bastante común en un viaje.
A diferencia de mi anterior mundo, que estaba lleno de aviones, coches y ese tipo de cosas,
aquí toma muchísimo tiempo viajar.
Dado que he caminado por el Gran Laberinto de Elroe, lo sé muy bien.
Nunca me di cuenta de lo apasionante que era la tecnología de la Tierra antes.
Tengo un modo de hacer algo de trampa en los viajes en forma de Teletransporte, pero eso
solo funciona para lugares en los que he estado anteriormente.
Como nunca he estado en la capital de Sariella, por supuesto no puedo teletransportarme allí.
Si lleva tanto tiempo el ir de un lugar a otro en el mismo país, ¡¿no llevaría años viajar a otra
parte del mundo?!
Incluso los pueblos que visitamos de vez en cuando tienden a estar al menos a una semana de
distancia.
Aparte de eso, cada día es más o menos lo mismo.
En este momento, el resto de mi grupo está en uno de esos pueblos.
Así es—he sido abaaandonaadaaa, a sooolaaaas, otra vez.
Aunque, no estoy tan dolida como la primera vez.
El Señor Demonio debió haberse sentido mal por abandonarme, porque a partir del día
siguiente, se encargó de las tareas de cocina.
Y su cocina es una locura, una locura de buena.
¿Cómo de buena, preguntas? Tan buena que en realidad empecé a llorar la primera vez.
Tan buena que en realidad me hizo penas, Oye, quizás unirme al Señor Demonio no ha sido
tan malo si eso significa que puedo comer así.
Supongo que ese es otro beneficio de su larga vida.
Ella es la abuela que crio a Madre y al resto del ejército de arañas, al fin y al cabo.
De todas formas, ella recoge ingredientes frescos cuando van al pueblo, por lo que la comida
que ella cocina al día siguiente siempre está extra deliciosa.
Eso hace que el que me quede sola sea un poco más soportable.
De hecho, parar en los pueblos se está convirtiendo en uno de mis pequeños eventos
favoritos.
Aunque siempre es duro esperar al día siguiente.
Además, hay otros muchachos que también disfrutan de esos eventos.

107

En concreto, las arañas marioneta.
Están comenzando a parecer más y más humanas.
De hecho, estoy empezando a pensar en ellas como personas.
Estoy trabajando en mis modificaciones de sus cuerpos de muñeca usando Tejido de Hilo
Divino ahora mismo.
Técnicamente, esta habilidad ya está al máximo, pero a más la uso, más ingeniosos usos se
me ocurren.
Como parte de mi investigación, he continuado mi progreso en los cambios de imagen de las
arañas marioneta, y ahora ellas han llegado al punto donde podrías confundirlas fácilmente
con humanos en un vistazo.
Aunque si miras demasiado de cerca, las cosas están un poco mal, por lo que aún es posible
decir que no son genuinas.
Mi objetivo final es lograr que incluso si las examinas de cerca o incluso si las tocas, no seas
capaz de decir que son muñecas.
En este momento, estoy refinando algunos detalles menores para hacer que sus cuerpos
parezcan más naturales, y tratando de recrear lo que se encuentra debajo de la piel para que
sean blanditas al tacto.
Las arañas marioneta están más que felices de ayudar, así que mi investigación está yendo
bastante bien.
Aunque podrían haberlo parecido de primeras, definitivamente son chicas en el interior.
Modificarlas para hacerlas ver más bonitas parece hacerlas felices.
Parece que también les gusta mucho la moda, ya que aparecen en atuendos distintos cada vez
que son invocadas. Creo que es muy probable que se estén haciendo ropa ellas mismas.
También tienen todo tipo de estilos así que nunca me canso de mirarlas.
Parece que su tarea principal es hacer que sus seis brazos parezcan más naturales, por lo que
siempre estoy impresionada por sus ocurrencias.
Por cierto, hay cuatro arañas marioneta en total.
Al principio, las invocaban de dos en dos, pero creo que comenzaron a discutir sobre quién
debía ser invocada.
Así que en algún momento, las cuatro empezaron a venir a la vez.
Vosotras lo estáis disfrutando, ¿eh?
Ya lo pillo; ¿tanto queríais verme? Supongo que no puedo culparos.
¿Soy una especie de maestra esteticista o qué?

108

Vaya, esto es duro.
Tengo tanto talento que estas chicas están peleándose por mi atención.
No es nada fácil ser tan popular, ¿eh?
Ya, ya lo sé, no es que quieran verme a mí—simplemente están felices de que las ayude a ser
más bonitas. Lo entiendo, ¿vale?
En cualquier caso, no tenían nombres, así que pensé que sería más fácil si les daba algunos,
pero el Señor Demonio me detuvo.
“¡Yo les daré nombre, de acuerdo! ¡No puedes ponerles un nombre sin preguntar!” me dijo.
Supongo que como madre, ¿está en contra de que otra persona ponga nombre a sus hijos?
Entonces, no entiendo por qué no les puso un nombre desde el principio.
De todas formas, la próxima vez que sean invocadas, les preguntaré sus nombres.
La respuesta: Aael, Sael, Riel y Fiel.
Me parecieron unos nombres chapuceros, pero tengo la impresión de que me debería guardar
ese pensamiento para mí.
Lo divertido es que cada una de ellas tiene una personalidad distinta.
Ael es bastante confiada pero también puede ser muy astuta. Ella es la que primero le hincó
el diente a la carne.
Sael, es la otra que estaba allí aquel primer día, es del tipo tímido y cobardica.
Riel es una marimacha y una cabeza hueca total.
Fiel es una boba que tiende a dejarse llevar.
En cierto modo, es bastante impresionante que sus personalidades se vean tan claramente a
pesar de que no hablan.
O cierto. Trataré de darles cuerdas vocales lo próximo.
Las cosas se volverán terriblemente ruidosas si aprenden a hablar, pero eso no es
necesariamente algo malo, ¿no?
Estoy segura de que será difícil, pero apuesto a que puedo hacerlo.
¡Con mi hilo, no hay nada que no pueda lograr!
… Sí, el hilo es bastante sorprendente.
<><><>
Entre mi búsqueda por la mejora personal, criar a Vampy y remodelar a las arañas marioneta,
estoy haciendo todo tipo de cosas en este viaje.

109

Dicho esto, no es que todo vaya perfectamente según el plan.
De hecho, este viaje no ha estado lleno de más que problemas.
Supongo que tiene sentido, ya que empezamos este viaje porque tuvimos problemas de
primeras.
Vampy y Mera perdieron el pueblo donde vivían y ellos también tuvieron que huir para
escapar de Potimas.
Y el Señor Demonio y yo nos estamos vigilando la una a la otra para asegurarnos de que
ninguna de nosotras intente algo extraño.
Así que básicamente, todos tenemos nuestra parte de problemas.
Cuando lo piensas así, es realmente un milagro que hayamos llegado tan lejos sin ningún
problema mayor.
Realmente, incluso aunque nada vaya mal ahora mismo, no sabemos qué pasara en el futuro.
No importa lo mucho que intentes postponerlo, llega un momento en el que tienes que
enfrentar a tus problemas de frente.
En mi caso, es mi relación con el Señor Demonio.
Ahora mismo, estamos básicamente en un estado de guerra fría, pero tarde o temprano voy a
tener que darle algún tipo de respuesta.
¿Arreglaremos cuentas de una vez por todas, o realmente uniremos fuerzas de verdad?
El Señor Demonio tiene el mismo problema.
Pero ambas estamos dejando esa pregunta en espera por ahora. No es como si hubiera
ninguna prisa.
Mientras pueda mantener mi cuasi inmortalidad, al menos puedo sobrevivir a cualquier
enfrentamiento con el Señor Demonio.
El Señor Demonio es más fuerte que yo, así que está mejor manteniéndome cerca que
dejándome correr libre.
Ambas simplemente queremos mantener el estatus quo, por lo tanto, mientras nada más
importante pase, esta relación puede mantenerse del mismo modo probablemente de manera
indefinida.
Así que, el Señor Demonio y yo estamos postponiendo la resolución de nuestros problemas,
pero no todo el mundo puede hacer eso para siempre.
Especialmente ni Vampy ni Mera.
El bebé chupasangre ha de elegir cómo va a vivir de ahora en adelante.

110

¿Ocultará el hecho de ser un vampiro y vivirá entre humanos o seguirá al Señor Demonio a la
tierra de los demonios?
Parece que incluso la gente de este mundo odia y teme a los vampiros, así que si ella decide
vivir entre los humanos, deberá esconder el hecho de que es uno.
Y en ese caso, perderá la protección del Señor Demonio, quien regresa a su hogar en el
territorio demonio.
En otras palabras, tendrá que valerse por sí misma sin el apoyo del Señor Demonio.
Por otro lado, si se va con el Señor Demonio tendrá que abandonar su estatus en el mundo
humano.
Ella sigue siendo una niña de la nobleza, sin mencionar que es la única superviviente de la
familia Keren, dado que el resto fueron todos asesinados en aquella batalla.
Si ella aprovecha esa posición en su ventaja, podría ser capaz de arreglar un regreso a
Sariella.
Pero todo eso es hipotético, por supuesto; lo que realmente sucederá depende de Vampy y de
Mera.
Y de quien quiera que tome las decisiones en Sariella, supongo.
Seguir al Señor Demonio significaría renunciar a todo eso.
Ir al territorio demonio sería básicamente dejar a un lado su humanidad.
Es una decisión tremenda que afectaría al resto de su vida.
Y ella tiene sólo hasta que lleguemos a la capital de Sariella para decidir.
Su fecha límite se está acercando.
No importa lo que ella elija, tendrá que renunciar a algo a cambio.
Y estoy segura de que va a tener una vida difícil de cualquiera de las maneras.
Pero esa decisión depende de Vampy. No soy yo quién para decidir.
Ella sólo tiene que darle muchas vueltas y decidir por su cuenta.
Francamente, lo que quiera que elija no me incumbe. No me importa siempre y cuando no
me suponga un inconveniente.
Pero no puedo decir eso de nuestro otro compañero. Me incomoda mientras hablamos.
Así es. Mi camarada de viaje Mera.
¿Cómo me incomoda? Pues siendo súper molesto.
Día y noche, ¡se pasa cada minuto que pasa despierto rumiando sin parar!

111

Básicamente, está siendo tan deprimente que me enfada sólo el mirarlo.
Luego, si esa fuera toda la historia, estaría bien.
Quiero decir, personalmente no me gusta, pero podría dejarlo pasar.
Lo que no puedo dejar pasar es el hecho de que Mera esté obstaculizando mi proyecto de
crianza de Vampy.
Quiero decir, si tu estimado sirviente está actuando inusualmente melancólico, por supuesto
que te afecta.
Como resultado, ella está distraída durante nuestro entrenamiento, lo que significa que no es
tan efectivo como debería ser.
¡Aaargh!
¡Odio cuando otras personas me frenan!
¿Por qué la gente tiene que hacer eso?
De hecho, ¿por qué tiene que existir otras personas?
Es tan sólo por culpa de otras personas que tengo que experimentar estos sentimientos tan
molestos.
Entonces, si me deshiciera de todas las demás personas que hay en el mundo, podría vivir en
paz y armonía, ¿verdad?
Entonces nunca más tendría ninguna otra conversación dolorosamente incómoda.
¡Qué plan tan increíble!
Oh, pero una de esas otras personas es el Señor Demonio, de quien no puedo deshacerme.
OK, no importa.
Ese era un plan terrible.
¿Ves? Estoy tan molesta que ni siquiera estoy pensando con claridad.
Así que Mera está deprimido, Vampy está demasiado preocupada por él como para
concentrarse, yo me estoy enfadando sólo de mirarlos… Básicamente, las cosas se están
poniendo más tensas cada día.
El propio Mera parece estar al tanto de la tensión y que esta es por su culpaPero parece que no puede evitarlo.
Está tratando de actuar como si estuviera bien, pero no importa lo que haga, siempre acaba
pareciendo que hay una nube como las de dibujos animados haciendo llover sobre su cabeza.
Es especialmente obvio cuando vuelven del pueblo. El estado de ánimo lúgubre siempre se
multiplica inmediatamente después.

112

Es entonces cuando el Señor Demonio nos prepara una comida súper deliciosa con
ingredientes frescos, pero gracias a la depresión de Mera, ni siquiera puedo disfrutarla
adecuadamente.
Y eso solo me enoja aún más.
Siento como si fuera a explotar en cualquier momento ahora.
“Ta-chááán! Tomemos algunas bebidas para mejorar el estado de ánimo de hoy.”
Es el día siguiente después de que todos los demás hicieran el viaje a otro pueblo.
El Señor Demonio, tal vez tratando de aligerar la tensa atmósfera, trajo alcohol por primera
vez.
¿Tal vez está sugiriendo que deberíamos beber para olvidar nuestras preocupaciones?
Bueno, supongo que ella no se equivoca en que necesitamos desahogarnos de alguna manera,
y pronto.
“Está bien, aquí tienes. Tú también, Blanca. Sophia… Eh, tú probablemente no deberías
tomar nada.”
Mientras hablaba, el Señor Demonio vierte licor en tazas, entregándole una a Mera, y luego
una a mí.
Espera, ¿a mí también? ¿En serio?
Acepté el vaso que me entregó sin pensar.
Bueno, supongo que debería beberlo, ya que me lo ha dado.
Era menor de edad en mi vida anterior, así que nunca había tomado alcohol antes.
No sé cuáles son las leyes sobre la consumición de alcohol en este mundo, pero siento que
estoy haciendo algo malo, por lo que es casi un poco emocionante.
Aunque en lo que respecta a cómo funcionan las leyes de Japón, ya he cometido todo tipo de
crímenes muchísimo peores que el consumo de alcohol en menores.
Tomo un sorbito del líquido transparente del vaso.
Ooh, está dulce.
¿Tal vez sea esto el vino de frutas?
Sea lo que sea, es agradable y fácil de beber.
Pero a diferencia del jugo de fruta común, viene con una sensación misteriosa que no había
sentido antes.
¿Qué es esto? ¿Eh? ¿Fwuh? ¿Qwé?
No sé, pero es bastante extraño-

113

Sigo tomando sorbos de vino mientras me zampo la comida.
El Señor demonio también rellena su propio vaso, y se lo bebé de un solo trago.
Ooh, ella es buena en esto.
Mera parece dubitativo acerca de beber al principio, pero al ver al Señor Demonio y a mí
haciéndolo, acepta su destino y también empieza a tomar sorbos con cautela.
“Vamos—no seas tímido. Hay mucho más de donde vino eso.”
El Señor demonio se sirve un segundo vaso y se lo traga como el primero.
Luego hace lo mismo como un tercer vaso, llenándolo del barril.
¿Captaste esa parte?
Así es. Un barril.
El licor que trajo el Señor Demonio venía en forma de barril.
¿Realmente podemos bebernos todo eso?
Sí, al principio me lo pregunté.
Pero el Señor Demonio sigue tragando y se bebe la mayoría del barril ella solita.
Y lo siguiente que sabes, es que estamos en el segundo.
¡Un segundo barril!
Aun así, el deleite del Señor Demonio no muestra signos de frenarse.
Esta señorita bebe como un pez.
Honestamente, ella podría acabarse el segundo ella sola, también.
Pero eso no sería muy divertido, así que acelero mi ritmo de beber con ella.
Esta es la primera vez que bebo alcohol, pero cuanto más bebo, más me da vueltas la cabeza.
Pero por alguna extraña razón, siento que me vuelvo más ligera y feliz.
¡Soy completamente imparable ahora mismo!
“Nnnhh… Hip…Buaah…”
Directamente contrastando con mi emoción, Mera está… llorando.
¡Así que él es uno de esos borrachos llorones de los que tanto he oído hablar en las historias!
Supongo que es cierto; ¡realmente se echan a llorar tan pronto como toman un trago!
Espera, ¡ahora las cosas se están poniendo incluso más deprimentes!
“¡Eso no es bueno! ¡Tú, ven aquí! ¡Necesitas beber más!”

114

“¡¿Guh?!”
Oh cielos, lo está escupiendo. Qué desperdicio.
Supongo que no le ha gustado que trate de echarle el vino a la fuerza por la garganta.
“¿Qu-Qué está…?”
“¡Deja de parecer tan deprimido!”
Le agarro la cara, le abro la boca y le vierto el vino para dentro de nuevo.
“¡¿Bweh?! ¡Cof!”
Empieza a ahogarse. Quizás se le fue por la tubería equivocada.
Por alguna razón, es tan divertido para mí que no puedo dejar de reír.
“Guau, Blanca se está riendo. ¡Y hablando, ya que estamos! Esto es una locura.”
El Señor Demonio parece emocionado, pero mi estómago realmente me duele de tanto reír.
Mera está teniendo un ataque de tos, yo estoy rodando por el suelo riéndome, y el Señor
Demonio está observando.
Esto probablemente pueda parecer raro para cualquier espectador, ¿eh?
Sólo pensar en ello me hace empezar a reír de nuevo.
Vampy está dormida, por cierto. Le fastidió no poder beber con nosotros, por lo que tomo un
solo sorbito y la dejó inconsciente de inmediato.
Supongo que ella es lo que se llamaría un peso pluma.
“¡Cof! ¡Cof! Fiuu…”
Mera finalmente recupera la compostura un poco pero sigue tosiendo secamente mientras me
mira.
Supongo que incluso Mera puede enfadarse.
Su cara, que se ha puesto roja por el alcohol y la tos, está mostrando emociones mucho más
fuertes que lo usual.
“Hey, esa es una buena cara. Mucho más varonil que estar lloriqueando todo el rato.”
Mi comentario casual es la gota que colma el vaso de la ira de Mera.
“¡¿Qué sabrás tú de esto?!”
Él está gritando, levantando la voz de un modo que el nunca haría normalmente.
“¡¿Tienes alguna idea de lo que se siente al haber perdido todo y, además de eso, convertirte
en vampiro!?”

115

Incluso se olvidó de tener en cuenta al bebé chupasangre dormido.
Afortunadamente, el alcohol la tiene mortalmente dormida, así que ni siquiera se mueve.
Porque ya sabes, si ella hubiera escuchado eso, probablemente estaría muy deprimida…
Ya sea porque gritó justo después de toser o porque sus emociones reprimidas finalmente
salieron a la luz, Mera está jadeando mientras me mira con el ceño fruncido.
Venga ya.
“Ooh, así que esa es la razón por la que has estado actuando como si el mundo se fuera a
acabar, ¿eh? Qué problemón.”
Tomo otro trago de vino.
Vaciando mi vaso, dejé escapar un buen y gran “aaah” antes de volver mi mirada a Mera,
quien ahora me está mirando congelado y en shock.
Pero entonces su expresión empieza a cambiarse por rabia.
Continúo antes de que él pueda abrir su boca. “Quiero decir, yo ya he muerto y he perdido
todo una vez, también. Y soy una araña—lo sabes, ¿no? Ni siquiera con forma humana. Los
vampiros simplemente son un poco débiles a la luz solar, y tienen que beber sangre o lo que
sea. No vas a ganar ningún premio con esto, compañero.”
Ante eso, su boca simplemente se queda entreabierta, pero no salen palabras.
Perdiste todo, ¿eh?
Bueno, al menos estás vivo.
Sigues teniendo tu vida, por lo menos, y los pensamientos y creencias que has desarrollado
todo ese tiempo.
A mí me dejaron en un mundo totalmente diferente, donde todo eso era totalmente inútil.
Todo lo que tengo son mis recuerdos y un poco de conocimientos.
Incluso mi cuerpo cambió de humano a araña. Tuve que empezar desde la casilla de inicio.
¿Eres un vampiro ahora?
¿Realmente crees que es peor que ser una araña?
Sé que Mera está luchando con su moral humana o lo que sea, pero a mí me empujaron a un
juego de supervivencia de o matas o te matan donde ni siquiera tuve la oportunidad de
preocuparme por esa basura.
No es como si él tuviera que comer monstruos muertos venenosos si quiere vivir.
¿Vampiros? Ese es el modo fácil. Sigue siendo un humanoide; solo tiene que beber un poco
de sangre. Qué muermo.

116

Además…
“¿Le dirías lo mismo a ella?”
Señalo al bebé chupasangre dormido.
“Ella murió una vez y perdió todo, como yo. Luego renació como vampira. Y tras todo eso,
ella pasó por el mismo “perderlo todo” que pasaste tú, solo que para ella fue la segunda vez.
¿Lo captas? Ella perdió todo dos veces. Pero ella sigue esforzándose al máximo por ser
positiva y seguir adelante con su vida. ¿Puedes decir lo mismo tú?”
Mera suspira y mira al bebé.
Claro, mis circunstancias son diferentes a las de Mera. No es como si yo pudiera decir que
entiendo todo lo que él siente—todo lo que puedo hacer es imaginármelo.
Pero Vampy sabe exactamente por lo que él está pasando.
Él tiene a alguien en la misma situación que él justo aquí, pero está actuando como si fuese el
único que está enfrentándose a todos esos problemas.
Ni siquiera está pensando en ella.
¿Cómo se supone que puede ser su guardián si está actuando de este modo?
El tipo solo está tratando de mantener las apariencias cuando ni siquiera puede
comprometerse.
Eso es lo que más me molesta.
No quiero ni ver ni oír ese tipo de tonterías chapuceras.
“Si lo odias tanto, ¿por qué no te mueres?”
Me sirvo otro vaso del barril.
Los ojos de Mera se abren como platos mientras me mira con incredulidad.
¿Qué? ¿He dicho algo raro?
“Si tu vida apesta tanto, no tienes porqué obligarte a seguir viviendo, ¿no? Si quieres morir,
te puedo ayudar, ¿sabes? Lo haré tan rápido como pueda.”
Yo quiero vivir, así que nunca he considerado el rendirme y morir, pero oye, esa soy yo.
Probablemente haya algunas personas en el mundo que quieran terminar con todo.
Si mera dijera que ya no quiere vivir más, no veo por qué debería molestarse en seguir
haciéndolo.
Tomo mi vino de un trago y dejo en vaso.
Entonces agarro mi guadaña y la sostengo en el cuello de Mera.

117

“¿Y bien?”
Mera, presumiblemente sintiendo que no estoy bromeando, cambia del rojo brillante al
blanco pálido.
“No puedo morir.”
Su voz es débil y sus labios tiemblan.
“¿Hmm? No te escuuuchoooo.”
“¡No puedo morir! No debo morir aún, ¡especialmente por el bien de la joven señorita!”
Mera no suena guay de ninguna manera; su grito es más como un alarido.
Pero eso solo muestra lo en serio que lo dice.
“¿Ves? Entonces ya sabes lo que tienes que hacer.”
Guardo la guadaña.
Liberado de su filo, Mera se desploma débilmente.
“Si tienes una razón para vivir, si tienes orgullo o fe o lo que sea, ¿por qué estás
lloriqueando? Tienes algo que proteger, y eso es todo lo que hay. ¿Qué diferencia hace que
seas un vampiro ahora? Tienes que tragar con ello, sin dobles sentidos.”
Desestimo los problemas de Mera como si no fueran nada en absoluto.
Bastante cruel, si se me permite decir.
La única razón por la que puedo ser tan indiferente es porque es sus grandes problemas, no
los míos.
Pero tampoco puedo esconder como me siento realmente al respecto.
Mis palabras sorprenden a Mera que vuelve a estar en silencio, y cierra el pico.
Su mirada está en el bebé chupasangre dormido.
Parece estar desconectado en su pequeño mundo propio, así que lo dejo a ello y vuelvo a
beber.
<><><>
Cuando me despierto de nuevo, el mundo está patas arriba.
¿Eh? Mirando a mi alrededor veo que estoy suspendida bocabajo en medio del aire con un
montón de hilos colgados al azar entre dos árboles.
¿Cómo ha pasado esto?
No tengo ni idea.

118

Incluso cuando trato de revisar mis recuerdos para poner cada pieza en su sitio, no tengo
nada.
Veamos…
Ayer, el Señor Demonio trajo algo de alcohol, y nos lo bebimos.
Recuerdo esa parte.
Pero el resto está algo borroso.
Recuerdo que era sabroso y agradable, pero… ¿eso es todo? No sé qué más pasó.
Bueno, no sirve de nada quedarse del revés más tiempo.
Me libero del hilo enredado y desciendo al suelo.
“Buenos días”. Una voz extremadamente clara me saluda.
Dándome la vuelta, veo a Mera con una enorme y brillante sonrisa en su cara.
¿Eh? ¿Su personalidad siempre fue así?
“Gracias por lo de ayer. Gracias a usted, mis dudas se han despejado.”
¿Ayer? ¿Qué haría de nuevo?
“Ahora entiendo que lo que es importante no es en lo que me he convertido sino mis acciones
de ahora en adelante. Y sé lo que debo hacer. Hasta ayer, estaba tan preocupado por lo que
había sido de mí, que era incapaz de calmar mi determinación.”
Ehhh… no tengo ni idea de lo que está hablando…
“Pero a partir de ahora, no dudaré más. Debo aceptar el hecho de que soy un vampiro, y
demo proteger a la joven señorita con todas mis fuerzas.”
Oh, vale.
Guay. Buena suerte con eso.
Em, ¿qué más se supone que tengo que decir aquí?
No estoy segura de lo que pasó, porque no me acuerdo de ni una maldita cosa, pero supongo
que solucionó sus problemas de alguna manera.
Bueno, supongo que está bien siempre y cuando él deje de estar de mal humor a partir de
ahora, ¿no?

119

120

HERMANAS TARATECT MARIONETA: Monstruos coloquialmente conocidos como
“arañas marioneta”. A pesar de que son monstruos araña, se disfrazan de muñecas
humanoides y hacen funcionar las extremidades con hilos, empuñando un poder cercano al
de un monstruo de clase legendaria. Luchadoras altamente cualificadas, manejan armas con
sus seis brazos e incluso pueden usar magia. Su verdadero cuerpo es una araña del tamaño
de la palma de una mano en el centro de la muñeca; mientras que la araña en sí esté ilesa, la
marioneta puede sufrir cualquier cantidad de daño, haciéndolas excepcionalmente duras en
la batalla. Originalmente parecían maniquíes, pero gracias a la remodelación, han
empezado a tener un gran parecido con los humanos. Ahora tienen los nombres de Ael, Sael,
Riel y Fiel, y perfeccionan su feminidad con cada día que pasa.

121

Interludio 3: El Sueño del Sirviente
“Merazophis, esta noche bebemos.”
“¿Esta noche, Señor? Es decir, ¿otra vez?”
“Venga, ahora—no seas tan aburrido. Simplemente debo beber para poder continuar.”
Con sus deberes hechos para el día, mi señor saca una botella de sake.
Esta está lejos de ser la primera vez que me haya pedido que me una a él en una noche de
copas.
Según él, me pongo más emocional cuando he consumido alcohol y expongo las opiniones
que normalmente nunca diría.
Evidentemente, el maestro disfruta escuchando esas cosas.
“Oh querido. Pasando un buen rato sin mí, ¿eh?”
La puerta se abre, y mi señora entra en la sala.
Sus ojos ya están en la botella de sake de mi señor.
“Serás, sabes que si te unes a tomar unas copas con nosotros, seguramente te quedarás
dormida en menos de una hora.”
“No, estoy bastante segura de que puedo permanecer despierta esta vez.”
La señora es bastante débil al licor.
Un simple sorbo puede ponerla directamente a dormir.
Sin embargo, ella dice lo mismo cada vez y nunca deja de dormirse.
El señor sirve tres copas.
Entonces inicia un brindis y nuestras copas chocan ligeramente, emitiendo un sonido limpio.
Disfruto de la agradable fragancia mientras me llevo la bebida a mis labios.
Mi señor tiende a preferir un licor más fuerte, pero la bebida que bebemos juntos es bastante
dulce y suave en la garganta.
Al escuchar el sonido de un vaso puesto en el escritorio, me giro y veo a mi señora dar
cabezadas, tal y como esperaba.
Mi señor sonríe divertido, abraza a su esposa que se balancea suavemente y la levanta con la
mayor delicadeza.
Luego la acuesta suavemente junto a la durmiente Sophia y le acaricia la cabeza con amor,
con lo cual la señora cae en un profundo sueño.

122

El señor se ríe. “No parece gustarle quedarse fuera de nuestras noches de copas. Es bastante
entrañable.”
“De verdad que lo es.”
La señora, a quien conocía desde la infancia, siempre había sido honesta y adorable.
Aunque sabía que nunca sería así, no pude evitar caer prendado de esa sonrisa despreocupada
suya.
Y por eso, me alegro de que mi señor se convirtiera en su esposo.
Sé que él nunca le haría sentir mal.
Mientras que mi señora esté feliz, es sólo una nimiedad el encerrar estos sentimientos.
“Merazophis, lo siento.”
Y, sin embargo, ahora mi señor se disculpa con una mirada de angustia.
“No pude proteger a Serás de tan terrible desgracia. No fui lo suficientemente fuerte.”
Sacudo la cabeza en silencio. “No tengo ninguna duda de que ella fue feliz. ¿Cómo sino
podría dormir con esa expresión de paz?”
Ah, esa escena sigue grabada en mis ojos.
Mi señora durmiendo tranquilamente en los brazos de mi señor.
Se amaron hasta el final.
Sí, lo que pasó fue realmente desafortunado.
Pero mi señora fue amada por mi señor y estaba feliz.
Sé que eso es cierto, por lo que mi maestro no necesitaba disculparse por nada.
“Aun así, permíteme disculparme. Te puse en grave peligro y te endosé la carga de nuestro
dolor. Si no deseas soportarlo más, eres libre de dejarlo en cualquier momento. Lo sabes, ¿no
es así?”
“Más razón por la que no debería disculparse, Señor. Elegí proteger a la joven señorita por
mi propia voluntad.”
Así es. Esa era mi elección.
Protegeré a la joven señorita hasta mi último aliento.
“Amo John Keren, a quien aprecio como mi señor y mi amigo. Ama Serás Keren, a quien
amo como mujer. Deseo proteger a su hija. Porque ustedes me la han confiado, pero, por
encima de todo, porque quiero protegerla más que a cualquier otra cosa.”
Por supuesto.

123

Tengo una razón para vivir.
Y sin embargo, olvidé ese motivo y me dediqué únicamente a mis propios sentimientos.
Incluso cuando sabía cuanta preocupación le estaba causando a la joven señorita, a quien
había jurado proteger.
Debo protegerla y sin embargo, ella siempre me está salvando a mí.
“No dudaré nunca más. Protegeré a la joven señorita en su lugar.”
Eso es lo mínimo y lo máximo que puedo hacer.
No puedo bañarla en amor paternal como sus padres hicieron.
Pero puedo estar a su lado y apoyarla.
La joven señorita es fuerte.
Dudo que alguien tan débil como yo le pueda brindar mucho apoyo, pero haré todo lo que
pueda.
“No es el dolor lo que me llevo de ustedes dos. Es el amor, por ustedes y por la joven
señorita. Y nunca dejare que se vaya hasta el día en que muera.”
Mi señor sonríe ante esas palabras. A pesar de que el no llora, luce la cara de quien sonríe
entre lágrimas.
Entonces, silenciosamente, mi señor se acaba su bebida y se pone de pie.
Levanta a la señora dormida y empieza a caminar hacia la puerta.
“Merazophis… cuida de Sophia.”
Con eso, camina más allá del umbral.
***
Mis ojos se abren de golpe.
Mi mano, todavía intentando alcanzar a mi señor cuando cruzaba la puerta, no consigue tocar
más que el aire.
Sentía que si no estiraba mi mano, no volvería a ver a mi señor ni a mi señora nunca más.
Y estaba en lo cierto.
Ellos ya no están en este mundo.
Las lágrimas comienzan a humedecer mis mejillas.
Llevo mi mano extendida a mi cara, me limpio las lágrimas y me levanto.
Les debo haber causado una gran preocupación.

124

Tanta que se dignaron a aparecer en mis sueños.
Señor, Señora, no necesitan preocuparse más.
Protegeré a la joven señorita.
Este voto juro mantenerlo hasta mi último aliento.
Así que por favor, duerman y descansen en paz.

125

R3: El Viejo Desafía a los Dragones de Tierra
¡Estoy completamente desnudo!
¡En efecto! ¡Me he acostumbrado a este estilo de vida en cueros!
Mi vergüenza hace tiempo que se fue volando por la ventana a algún lugar más allá de las
estrellas.
De hecho, ¡ni siquiera estoy seguro de si tenía algo como eso para empezar!
Ha pasado algún tiempo desde que empecé a vivir entre las arañas.
Como el cavernoso Gran Laberinto de Elroe no ha sido tocado por la luz del sol, mi sentido
del tiempo se ha vuelto bastante confuso.
Por lo tanto, no sé por cuánto tiempo he estado aquí exactamente.
Sin embargo, seguramente no han sido pocos días.
Digo esto con certeza, ya que todas mis habilidades han aumentado considerablemente.
Desde que vine aquí, mi tasa de crecimiento ha sido remarcable.
Verdaderamente, debo preguntarme que he estado haciendo con mi vida hasta ahora.
¡Mientras pueda aprovechar este valioso tiempo para buenas prácticas, estar desnudo no me
importa nada!
Dejé de lado las ropas, consumí monstruos y dormí en medio de la naturaleza.
Maravilloso.
Verdaderamente, así es como las criaturas están destinadas a vivir.
No puedo evitar preguntarme si construir casas, ponerse ropa y consumir alimentos
cocinados son exactamente el tipo de acciones que han hecho que la humanidad degenerara.
Si es posible, continuaría viviendo así por el resto de mis días.
Sin embargo, ahora hay una nube negra que se cierne sobre este estilo de vida.
Las arañas se han dado cuenta, también, y están hablando sobre ello.
Es un problema que nos afecta a todos nosotros: la escasez de alimentos.
Las arañas y yo hemos cazado los monstruos en esta área tan a fondo que no queda nada para
comer.
La única fuente de comida posible en el Gran Laberinto de Elroe son los monstruos.
Si los monstruos se han ido, no queda nada para comer.

126

Casi hemos cazado la parte circundante del Estrato superior hasta la extenuación, e incluso
en el Estrato medio, uno debe viajar largas distancias antes de encontrarse con ningún
monstruo.
Sería altamente peligroso aventurarse en el extremadamente caluroso Estrato Medio.
Por lo tanto, el Estrato Superior es la única opción, pero no quedan más monstruos dentro del
radio de uno o dos días de viaje.
Si lo malo se vuelve peor, puedo teletransportarme de vuelta al pueblo, pero las arañas no
tienen esa opción.
Las arañas tienen una familia considerablemente grande, también, lo que significa que tienen
muchas más bocas que alimentar.
Además de eso, su número solo ha crecido desde que llegué.
Hay demasiados como para que me ponga a contar en este momento.
A medida que las arañas continuaban multiplicándose, habían comenzado a quedarse sin
monstruos que cazar.
Incluso si viajan a algún otro lugar para cazar, estarían hambrientas en el momento en el que
regresaran.
La situación es básicamente una hambruna, y pronto estará en su punto álgido.
Me parece que la única solución para todo el grupo de arañas es migrar. ¿Qué es lo que
planean hacer?
***
Naturalmente, las nueve arañas que sirven como sus líderes han notado los mismos
problemas que yo.
Como siempre, hablan entre ellas usando Telepatía en un lenguaje que no puedo entender.
Finalmente, llegan a algún tipo de conclusión y se dirigen al resto de arañas con Telepatía.

127

128

Luego, las nueve de ellas empiezan a preparar un Teletransporte a Gran escala sobre las
arañas.
Lo reconozco porque yo mismo tengo ese mismo hechizo.
Qué talento tan increíble.
La velocidad con la que desarrollan el hechizo, el trazado perfecto de la runa, la eficiencia.
Todo es muy superior a mi propia magia.
Asombroso.
Las arañas están listas para ser teletransportadas, y yo me mezclo entre ellas.
En muy poco tiempo, el hechizo está completo, y todos nosotros somos inmediatamente
teletransportados a un lugar diferente.
Llegamos a una caverna oscura, similar a la que acabamos de dejar.
Sin embargo, el aire se siente pesado aquí, repleto de mucha más tensión que la anterior
caverna.
Mi habilidad de Percepción de Peligro está reaccionando intensamente.
Las arañas parecen sentir lo mismo.
Han entrado en modo batalla, permaneciendo en máxima alerta.
Pero como si se estuvieran burlando de ello, una de las arañas más cercana al borde del grupo
es atacada.
Su cuerpo es aplastado, matándola al instante.
Ha sido perforado por una garra metálica.
Todo el cuerpo del monstruo, con forma de insecto, emite un brillo metalizado.
Rápidamente uso Apreciación en él y me doy cuenta de que se llama Utoeudo de Elroe: un
monstruo el cual no había visto ni oído de él en mi vida.
Pero lo que realmente me aterroriza es su estatus.
Sus estadísticas físicas, a saber, su ataque, defensa y velocidad, están por encima de los
1,000.
Un monstruo considerablemente poderoso.
El Utoeudo de Elroe mueve sus garras, atacando a las arañas.
Sin embargo, esas arañas no son monstruos ordinarios, tampoco.
Se extienden alrededor del Utoeudo, cubriéndolo en su hilo desde todas las direcciones y
dejándolo inmóvil.

129

Una vez ha quedado atrapado, otras arañas le lanzan hechizos.
En cuestión de momentos, el Utoeudo de Elroe ha sido aplastado por el increíble trabajo en
equipo de las arañas.
Entonces no pierden tiempo en comerse su primera presa en un tiempo.
En el mundo exterior, sólo un aventurero experimentado podría haber cruzado espadas con
ese monstruo, pero aquí no es nada más que pasto.
Una araña se perdió en el proceso, pero puede ser reemplazada en poco tiempo.
Qué ejército tan aterrador.
¿Pero dónde diablos estamos, donde un monstruo tan fuerte deambule como si nada?
Ya que eso se llamaba Utoeudo de Elroe, seguramente aún estamos dentro del Gran
Laberinto de Elroe.
Pero jamás había escuchado de un monstruo así.
No… quizás sí que haya oído hablar.
Su nombre era sin duda nuevo para mí, pero sí que conozco un lugar donde los monstruos
fuertes corren a sus anchas.
El Estrato Inferior del Gran Laberinto de Elroe.
Un lugar donde se dice que está lleno de monstruos tan fuertes que ningún humano ha podido
pisar allí.
En el pasado, los aventureros habían descendido a él a través de grandes agujeros conocidos
como pozos, pero cualquiera que se atreviera era eliminado.
La única cosa que los supervivientes traían de vuelta era la información de que el lugar
estaba plagado de monstruos poderosos.
¿Podría ser este el Estrato Inferior?
Eso desde luego explicaría la pesada atmósfera que se enrosca alrededor de mi piel.
He venido a un lugar verdaderamente peligroso.
Y aun así, por alguna razón… hay emoción mezclada con mi nerviosismo.
¿Cómo de bien me servirán las habilidades que he perfeccionado en el Estrato Superior aquí
en el Estrato Inferior, el cual nunca ha sido explorado por el hombre?
No puedo esperar para descubrirlo.
***
Han pasado algunos días desde mi entusiasta llegada.

130

Ya no tengo tanta energía.
Por eso seguramente voy a morir aquí.
El Estrato Inferior del Gran Laberinto de Elroe supera mi imaginación.
Monstruos tan fuertes como el Utoeudo de Elroe, o más, nos atacan sin cesar.
Sólo uno de estos monstruos podría causar el pánico generalizado en el mundo exterior, pero
aquí sólo son uno más del montón.
Realmente aterrador.
Igualmente aterradoras son las arañas que sin esfuerzo hacen retroceder a esos monstruos.
Yo, también, participo un poco en esas batallas para asegurarme mi propia porción de
comida, pero mi confianza falla cada vez que lo hago.
Los monstruos rechazan mi magia fácilmente, hasta el punto donde ni siquiera puedo decir si
realmente les golpeé.
A menudo no lo hago, porque mi magia tarda demasiado en prepararse.
E incluso si alcanzo mi objetivo, tiene poco efecto, ya que solo puedo hacerlo con los
hechizos más débiles los cuales puedo lanzar rápidamente y en gran número.
Si quiero causar daños, debería conseguir un hechizo más poderoso.
Pero esto lleva tiempo, lo que permite al enemigo leer fácilmente mis intenciones y
esquivarlo.
Sin embargo, los hechizos que no llevan tanto tiempo para prepararse son demasiado débiles
y causan muy poco daño aunque acierten.
Desearía una magia que pueda ser lanzada fácilmente y que aun así haga una gran cantidad
de daño.
Pero por mucho que me estruje el cerebro, la solución no llega fácilmente.
Aumentar la velocidad a la que construyo las runas para los hechizos sería un proceso lento.
¿Qué voy a hacer?
<><><>
Ya no tengo más tiempo como para preocuparme de esas cosas.
Las arañas lo notan, también, y la tensión se agudiza.
Están viniendo.
Monstruos incomparables a cualquiera que hayamos visto hasta ahora.
Sí, los monstruos que nos hemos encontrado han sido fuertes.

131

Pero temblarían de miedo ante lo que se está acercando ahora.

132

133

Dragones de tierra.
Tres de ellos, nada menos.
El Dragón de Tierra Kagna, el Dragón de Tierra Gehre y el Dragón de Tierra Fuit.
Los dragones son una existencia única incluso entre los monstruos.
Son la forma evolucionada que puede tomar un wyrm tras muchos años.
Se dice que los dragones viven en lo profundo de la naturaleza, lejos de la influencia humana,
y castigan a cualquier tonto que ose poner un pie en sus tierras.
Guardianes de la naturaleza.
Monstruos de rango S que ejercen un poder absoluto.
Y hay tres de ellos aquí.
Incluso yo siento miedo ante tres dragones.
De hecho, esta es la primera vez que veo a uno.

134

Ha habido ocasiones donde dragones han aparecido en el territorio humano, pero estos son
casi siempre individuos jóvenes que han evolucionado recientemente.
Aunque pueda ser de rango S, un dragón inmaduro que está demasiado confiado en sus
aptitudes seguramente puede ser derrotado por humanos.
Aunque incluso entonces, la victoria suele conllevar un costo significativo.
Sin embargo, los tres dragones que ahora mismo están ante mis ojos no son tan novatos.
El nivel de Fuit es ligeramente bajo, pero los otros dos, Kagna y Gehre, son de un nivel lo
suficientemente alto como para que haya pasado algún tiempo desde que evolucionaron.
Estos son verdaderos guardianes, con una presencia que avergonzaría a cualquier cachorro
que apareciera cerca de un asentamiento humano.
Y ahora, estos dragones nos están mostrando sus colmillos.
Sería imposible no estar aterrado.
Las arañas parecen sentirse del mismo modo.
Incluso las nueve en el centro han entrado en pánico, gritándose frenéticamente la una a la
otra a través de Telepatía.
Pero los dragones no van a esperar.
Gehre salta hacia delante.
El dragón delgado y esbelto es tan rápido como sugiere su apariencia; se acerca a las arañas
en un instante y ataca con sus garras en forma de cuchilla.
Las arañas de las líneas del frente son sencillamente cortadas por la mitad, sin ni siquiera un
momento para reaccionar.
Otras arañas disparan con hilo, pero el dragón lo esquiva con facilidad.
Qué velocidad tan increíble.
Lo supe desde el momento en que miré sus estadísticas, pero verle en acción es aún más
sorprendente.
Gehre es un luchador físico de alta velocidad.
Utiliza su velocidad para continuar atacando y entonces esquiva de nuevo, haciendo poco
favor a las arañas.
Entonces, mientras Gehre las conduce hacia una esquina, las arañas son asaltadas por una
explosión.
Es el ataque de aliento de Kagna, lanzado desde cierta distancia.
La majestuosa apariencia de Kagna es como la de una fortaleza viviente.

135

Permaneciendo inmóvil, lanza otro aliento.
Su fuerza destructiva es tal que cualquier araña que recibiera un golpe directo del ataque se
desintegraba sin dejar rastro.
Las arañas toman represalias con magia por su cuenta, pero eso no está causando ni la más
mínima cantidad de daño.
La defensa de Kagna es perfecta.
Su enorme cuerpo significa que su velocidad es lenta, pero a cambio, tiene una excelente
defensa.
La magia de las arañas, la cual ha enterrado a innumerables monstruos del Estrato Inferior,
no puede hacer ni un rasguño a las escamas de Kagna.
Gehre lanza a las arañas por los aires con velocidad, y Kagna ataca con poderosos ataques de
aliento mientras están distraídas.
Incluso si las arañas intentan defenderse, los ataques sencillamente no funcionan el Kagna, y
Gehre es demasiado rápido como para acertarle.
Sólo un dragón de tierra ya sería peligroso, pero ahora hay dos de ellos trabajando juntos.
Esta horrible combinación está infligiendo terribles pérdidas a las arañas, que hasta ahora
habían derrotado monstruos del Estrato Inferior sin ningún problema.
Y además de eso, estos dos no son los únicos oponentes.
Cuando los otros dos hacen una pausa por un momento, Fuit mantiene a las arañas bajo
control con ataques perfectamente sincronizados.
Fuit usa magia para bloquear a las arañas que intentan huir de los ataques de aliento de
Kagna, corta el hilo que intenta capturar a Gehre, y da vueltas alrededor del campo de batalla
siempre que es posible.
Los movimientos de Kagna y Gehre son difíciles de seguir en las sombras, pero Fuit puede
que sea el que está causando más bajas.
Aunque su nivel y sus estadísticas son más bajos que los de los otros dos, Fuit puede que se
convierta en el más poderoso de todos más pronto que tarde.
Sus instintos son simplemente notables. Sabe perfectamente qué hacer y cuándo hacerlo.
Esto no va bien.
A este ritmo, las arañas pueden desaparecer por completo.
Aún quedan muchas de ellas, pero si sus ataques son ineficaces, su número no tiene sentido.
Bien podrían perder esta batalla.
Mientras vigilo la lucha, rápidamente construyo runas mágicas.

136

No puedo quedarme aquí mirando como las arañas y los dragones de tierra luchan.
No, he estado construyendo runas todo este rato.
Estoy preparándome para usar el hechizo de ataque más poderoso de toda la magia
disponible para mí.
El problema es si golpeará a su objetivo.
Apenas puedo seguir los movimientos de Gehre con mis ojos, así que dudo que pueda
acertarle con mi magia.
Y aunque Fuit no es tan rápido como Gehre, está revoloteando tanto por el campo de batalla
que sería difícil apuntarle.
Por proceso de eliminación eso deja a Kagna como mi única opción.
Pero incluso Kagna es más rápido que los otros monstruos del Estrato Inferior.
Su velocidad es insignificante en comparación con sus otras estadísticas, pero sigue estando
en los miles.
Debo atraparle mientras esté distraído de algún modo, o esquivará mi hechizo.
Justo entonces, un grupo de arañas carga contra Kagna en un ataque suicida.
¿Acaso sabían qué necesitaba, o fue una simple coincidencia?
Más de la mitad de ellas son eliminadas por el aliento de Kagna, pero las pocas
supervivientes se las arreglan para envolver hilo alrededor de Kagna.
El enorme dragón se retuerce. Incluso un dragón de tierra no puede escapar del hilo de las
arañas tan fácilmente, parece.
Mientras Kagna lucha, más hilo se envuelve a su alrededor, restringiendo sus movimientos.
En ese momento exacto, mi hechizo está completo.
“¡Volved!” Grito a las arañas, aunque no sé si lo entenderán.
Las arañas se escabullen de Kagna, y yo desato el hechizo en el dragón con todas mis
fuerzas.
Magia Infernal nivel 2: Lanza Infernal.
Una enorme lanza de fuego asalta el cuerpo de Kagna.
El fuego es mi mejor elemento mágico, y Magia Infernal es su forma más poderosa, así que
este hechizo es la magia de más alto nivel que puedo usar.
Manifiesta el poder más destructivo de cualquiera de mis hechizos.
El hilo de las arañas envuelto alrededor de Kagna se prende en llamas, y el enorme cuerpo de
Kagna desaparece en un infierno de fuego.

137

El Gran Laberinto de Elroe, normalmente envuelto en oscuridad, se ilumina por la llamarada.
Pero eso es solo por un instante.
Entonces el fuego se dispersa con la misma rapidez.
Kagna reaparece, sacudiéndose las llamas.
Completamente ileso.
¿Pero cómo? No puedo creerlo.
Desde luego, ya sospeché que mi hechizo no sería suficiente como para derrotar a Kagna. La
diferencia entre nuestras estadísticas era demasiado grande.
Incluso aun así, pensé que al menos le infligiría alguna herida.
Pero no tuvo ningún efecto en absoluto.
Así que este es el poder de un dragónLos rumores son ciertos, entonces, la magia no funciona en ellos.
Si este hechizo no va a funcionar en Kagna, entonces no tengo ningún modo de dañarlo.
Mientras me doy cuenta de mi inutilidad, los ojos de Kagna se vuelven hacia mí.
Su boca se abre, las chispas de un ataque de aliento se unen.
¡No!
Me lanzo a un lado justo a tiempo, evitando el golpe directo del aliento.
Aun así, roza mi cuerpo.
Empapado en sudor frío, me arrastro por el suelo, huyendo tan rápido como puedo.
¡Debo escapar o moriré!
El mundo es mucho más amplio de lo que me imaginaba.
Cuando pienso que otras bestias como estas podrían existir más allá de mi conocimiento, me
hace ver una y otra vez lo poco que sé.
Soy consciente de la existencia de los monstruos de clase legendaria, pero ahora me doy
cuenta de que nunca había concebido cómo de aterradores deben ser.
Estos dragones son de clase S, un paso por debajo de la legendaria, y ya son desmedidamente
aterradores.
No tengo ninguna posibilidad contra ellos.
Volviendo a las líneas de frente, Kagna ataca a las arañas con su aliento.

138

Gehre apunta a las brechas que este crea en las filas de las arañas, alterando más su
formación.
Mientras Gehre profundiza en sus rangos, las arañas intentan rodearlo, pero Fuit las mantiene
demasiado preocupadas.
Todavía quedan muchas arañas.
Pero no tienen forma de pelear contra el abrumador poder de los dragones de tierra.
A este ritmo, es sólo cuestión de tiempo hasta que las arañas sean aniquiladas.
Determinando que al menos yo debería sobrevivir, empiezo a preparar un hechizo de
Teletransporte, cuando de repente una lanza de oscuridad perfora el cuerpo de Gehre.
Mi Lanza Infernal fue incapaz de romper la piel de Kagna, pero esta lanza ha atravesado a
Gehre sin lugar a duda.
El dragón deja escapar un angustiado rugido que hace eco en toda la caverna.
Con el cuerpo de Gehre atrapado por la lanza de oscuridad, las arañas se lanzan al ataque.
Con todo lo rápido que Gehre podía esquivar los ataques hasta ahora, no tiene ninguna forma
de hacerlo mientras está herido y atrapado en un lugar. Su cuerpo gigante es casi tragado por
una ola de innumerables arañas.
Dada la alta defensa de Gehre, aún podría sobrevivir, pero dado que las arañas están
apuntando a la herida que creó la lanza negra, no importa cómo de alta sea la defensa de uno,
esta sirve de poco si la herida abierta está bajo ataque.
La herida empieza a expandirse, con más cortes abriéndose a su alrededor.
Ni siquiera un dragón podría salir de eso ileso.
Fuit intenta liberar a Gehre, sólo para hundirse en el suelo repentinamente.
El cuerpo de Fuit produce un horrible sonido mientras se aplasta hacia abajo, como si
estuviera siendo empujado por una fuerza invisible.
¡Un ataque de atributo Pesado!
Recuerdo a la maestra usando ese mismo tipo de técnicas.
Pero ser capaz de clavar incluso un dragón de tierra al suelo requeriría un poder increíble.
Mientras Fuit estaba presionado contra la tierra, las arañas de alrededor cubren al dragón con
hilo, dejándolo completamente inmóvil.
El ataque pesado acaba pronto, pero a estas alturas, Fuit ya está atado en hilo y rodeado de
arañas.
Pronto encontrará el mismo destino que Gehre.

139

Las arañas intentan reunirse alrededor del dragón restante, pero Kagna es como una fortaleza
en movimiento, sacudiéndoselas fácilmente.
Sin embargo, eso es sólo hasta que una araña en particular llega a la escena a una velocidad
mucho más rápida que las demás—de hecho, incluso más rápido que Gehre.
Acelerando hacia Kagna, rápidamente hace un corte profundo en la para de Kagna con sus
patas delanteras en forma de guadaña.
Naturalmente, Kagna no puede permanecer de pie tras sufrir una herida como esa.
Lastrado por su propio e inmenso peso, Kagna se estrella contra el suelo con un ruido sordo.
Y de nuevo, las arañas pululan sobre el dragón caído.
Justo delante de mis ojos, Kagna, Gehre y Fuit han sido enterrados por una montaña de
arañas.
Cada uno de ellos trata de escapar, pero sus movimientos están restringidos por el hilo. Y
pronto no pueden luchar por más tiempo.
Nunca imaginé que dragones de tierra tan inmensamente poderosos encontrarían con este
tipo de destino.
Miro a las nueve arañas, los jugadores principales de esta victoria.
Ellas fueron las que atravesaron a Gehre con la lanza negra, quienes aplastaron a Fuit con el
ataque de atributo Pesado y quienes cortaron la pata de Kagna.
Estas nueve arañas están verdaderamente a y un nivel distinto de las demás.
De alguna manera, ellas pueden incluso compararse con ese grandioso ser en fuerza.
De verdad que siento miedo frente a ese poder, por supuesto. Pero más que eso, siento
emoción.
La lanza que atravesó primero a Gehre era probablemente la Lanza Negra, un hechizo de
Magia Negra.
Lo que lo pone en el mismo grado que la magia de Lanza Infernal que produje.
Y sin embargo, era mucho más poderosa que la mía.
Quizás la diferencia es debido a que mis estadísticas son más bajas.
Aun así, creo que el verdadero secreto detrás de la fuerza de esa lanza fue la gran cantidad de
poder mágico que contenía.
En lugar de simplemente usar el hechizo de acuerdo con la habilidad, agregaron magia
adicional en él.
Es bastante simple de describir, pero sé la difícil hazaña que es eso en realidad.

140

Sería algo como guiar una caudalosa corriente por un canal diminuto.
Por lo general, el canal se rompería.
Una vez que eso sucediera el exceso de poder mágico que uno intenta usar sería liberado en
un disparo fallido cuando la runa se desmoronara. En el peor de los casos, incluso podría salir
el tiro por la culata.
Pero usaron tal técnica con la mayor de las facilidades.
Debe ser posible.
Si esas arañas pioneras pudieron hacer eso delante de mí, no hay razón por la que yo no
pueda hacer lo mismo.
¡Después de aprender esa técnica, estaré un paso más cerca del pináculo de la destreza
mágica!
Mientras pueda encontrar una manera de adquirir esa habilidad, podré aumentar el poder de
mis hechizos y tal vez incluso aprender una forma más rápida de producir runas, ¡como
deseaba!
¡¿Podría incluso aprender a dar a los hechizos menos el mismo grado de poder que los
hechizos avanzados como Magia Infernal?!
¡Y si esa velocidad de construcción se convierte en la normal, revolucionará la magia!
¿Realmente puedo hacer tal cosa?
¡Claro que lo haré!

<La experiencia ha alcanzado el nivel requerido. Ronandt Orozoi ha subido de LV68 a
LV69.>
<Todos los atributos han aumentado.>
<Bonificación en dominio por subida de nivel adquirida.>
<Puntos de habilidad adquiridos.>
<Condición cumplida. Se adquiere el título de [Aniquilador de Dragones].>
<Se adquieren las habilidades [Sangre Vital LV1] [Poder de Dragón LV1] como
resultado del Título [Aniquilador de Dragones].>
<Habilidad [Longevidad LV1] ha sido integrada en [Sangre Vital LV1].>
***
¿Hmm?
Entonces los tres dragones enterrados bajo las arañas han dado su último aliento.

141

De algún modo, parece que he formado parte de la batalla, y he adquirido el título de
Aniquilador de Dragones.
A pesar del hecho de que haya sido de tan poca ayuda.
Aunque realmente pensé que moriría, al final, fue una experiencia valiosa.
…Sí, realmente fue significativo.
Incluso aunque no pudiera hacer nada de nada.

142

Conversación 3: Reunión de las Mentes Paralelas #3, Los 3 Hermanos Dragones de
Tierra
“¡Eyyyy! ¡¿Tienen a un amigo nuevo ahora?!”
“¡No podemos vencer a tres de estas cosas!”
“No, yo creo que aún podemos ganar, pero aun así…”
“Quiero decir, me imaginaba que Kagna y Gehre estarían juntos, pero ¿quién iba a saber que
también habría uno nuevo?”
“Parece que el Entrenador Kagna ha reclutado a un jugador bastante talentoso.”
“¿Supongo que las verdaderas aptitudes de Kagna se basan en la gestión, no en la defensa?”
“¡Esto no va a ser tan sencillo como luchar contra Araba uno contra uno!”
“Quiero decir, son más débiles de lo que lo era Araba, pero es endemoniadamente más
difícil, ya que hay tres de ellos a la vez.”
“¡Sí, pero ya no somos sólo una, tampoco! ¡Mirad! ¡Nuestras increíbles fuerzas! ¡Los
abrumaremos con nuestra superioridad numérica!”
“No sé—eso no va a funcionar si la mayoría de nuestro ejército son solo principiantes.”
“Bueno, nuestro trabajo es respaldarlos.”
“¿Y qué vamos a hacer con el vejestorio loco?”
“No lo vemos, no lo oímos, no existe. En otras palabras, déjalo en paz.”

143

Interludio 4: La Chica Malhablada y el Joven Héroe Demasiado Amigable
Buenas, soy Aurel, la niña de ocho años favorita de todos.
Ese maldito chiflado no ha vuelto todavía.
¿Qué demonios está haciendo, dejando sola a una joven señorita como yo?
O sea, sé que el Maestro Ronandt es un mago super talentoso y todo eso, pero no creo que
eso permita que abandone a una niña de ocho años en una tierra lejana para emprender un
viaje o lo que sea.
¿Qué se supone que tengo que hacer?
No puedes culparme por llamarle chiflado en lugar de “Maestro” ahora mismo.
De todas formas, ya que me abandonó sin instrucciones, conseguí que ese pez gordo del
Imperio, Tiva, me diera algo de trabajo que hacer por ahora.
El pueblo en el que estoy en este momento tiene a alguna gente del ejército de Ohts, así como
algunos tipos del Ejército del Imperio.
Básicamente les estoy haciendo el trabajo pesado para ellos.
Fue bien que el chiflado al menos nos presentara aquel primer día.
De otro modo probablemente me habrían expulsado, diciendo algo como, ¡¿Quién demonios
eres tú?!
Este pueblo está siendo ocupado por un ejército invasor, y yo soy simplemente una niña del
Imperio, quien es un aliado de ese ejército.
Si tuviera que ir sola, probablemente sería asesinada en algún maldito callejón.
No es lo que yo llamaría pasar un buen rato.
“Oh, Aurel, justo a tiempo. Estaba a punto de salir para ir de compras. ¿Te importaría venir y
cargar mis cosas?”
El Señor Tiva me pide hacer trabajitos bastante a menudo.
Bueno, lo pide como una solicitud, pero quiero decir, él me está cuidando porque fui
abandonada por mi antiguo jefe.
No es como si pudiera decir que no.
“Seh, ‘tá bien.”
“Al menos podrías decir ‘sí, por supuesto’, ¿no crees?”
El hombre mayor sonría gentilmente.
Lo siento por eso.

144

Soy de la periferia, así que no es que vaya a empezar a hablar correctamente.
Pero Tiva es realmente un buen tipo, ayudando a una mocosa maleducada como yo.
Es tan amable, que podría cambiar de maestro y pasar el viejo chiflado.
Sigo al anciano al pueblo.
“Lo siento, Aurel. Odio hacer que una niña pequeña como tú me ayude a cargar las cosas,
pero por mucho que me duela decirlo, nadie más está libre.” Se disculpó el Señor Tiva.
“Cosas como estas no me molestan en absoluto, Señor. De hecho, si alguien se queja por
hacer su maldito trabajo, lo único que tiene que hacer es darles una buena patada en su culo.”
Mi comentario grosero hace sonreír al Señor Tiva.
Sé que el está realmente falto de personal.
No puede ser fácil dirigir una ciudad que acaba de ser tomada.
Técnicamente, Ohts está al cargo de las operaciones, así que el Imperio no tiene que hacer
mucho, pero el Señor Tiva sigue trabajando duro cada día.
De hecho, Ohts es una nación bastante débil, por lo que harían un trabajo de mierda
dirigiendo esta ciudad solos de todas formas.
Es por eso por lo que la gente del Imperio está yendo de un lado para otro sin parar a pesar de
que este no debería ser su trabajo.
A mí me iba bien, dado que significó que el Señor Tiva pudiera acogerme después de que el
chiflado me abandonara.
Pero debe ser como un dolor de muelas para la gente del Imperio en este pueblo.
Hace que las cosas estén bastante tensas por aquí.
“¿Hmm?”
El Señor Tiva frunce el ceño.
Una gran cantidad de personas se ha formado más adelante, gritando y burlándose.
Oh-oh. Parece que hay problemas.
“¿Qué estáis haciendo?” El Señor Tiva se dirige a la multitud.
Incluso sin gritar, su voz suena fuerte y clara.
El grupo de personas se queda congelado en el sitio y se gira para mirarnos.
Tan pronto como se fijan de su uniforme y se dan cuenta de que es un caballero del Imperio
de Renxandt, se dispersan en todas direcciones.
La única persona que se queda atrás es un niño que parece haber sido golpeado.

145

“Pensar que tantos adultos le harían algo así a n niño como este… Qué cruel. ¿Estás bien?”
El Señor Tiva le ofrece una mano al niño.
El niño, sin embargo, se levanta sin aceptarla.
Guau. Ahora que él está de pie, este chico es realmente bastante guapo.
“¿Son realmente ellos los crueles aquí?, me pregunto.”
Tiva parece confundido al principio; entonces sus ojos se abren, aparentemente dándose
cuenta de algo.
“A comparación de lo que les hemos hecho, es más que justo que permitamos esto a
cambio”, continuó el chico tristemente.
Creo que sé a qué se está refiriendo ahora.
Ohts saqueó y tomó el control de este pueblo.
Sin mencionar que lo hicieron atacando a pueblerinos inocentes mientras que sus luchadores
estaban lejos en un campo de batalla lejano.
El estimado señor del pueblo y su mujer fueron asesinados, y muchos de ellos piensan que
fue obra de Ohts, también.
Es natural que los ciudadanos supervivientes de este pueblo tengan un odio profundo hacia
Ohts.
Tanto que atacan a los hombres de Ohts casi a diario.
Pero hay algo que todavía no capto.
¿Por qué este chico habla como si los hubiera perjudicado personalmente?
No parece mucho mayor que yo, así que dudo que fuera parte del ataque al pueblo.
“No hay necesidad de que haga tal cosa, Sir Julius el Héroe.”
Las palabras del Señor Tiva golpean mi pequeño y confundido cerebro como una tonelada de
ladrillos.
¿Héroe? ¡¿Héroe?!
“¡¿Quéééé…?!”
No es culpa mía que gritara un poquito, ¿vale?
¡Quiero decir, es del héroe de quien estamos hablando!
¡¿Quién no se sorprendería si la mayor esperanza de la humanidad contra el Señor Demonio
resultara ser un niño pequeño?!

146

“Sólo le trajeron para que pudiera experimentar la batalla de primera mano. Ni una pizca de
culpa por lo que sucedió en esta batalla debería recaer en usted.”
“Pero desde su punto de vista, soy uno de los perpetradores. Desde que el héroe entró en
batalla contra ellos, incluso aunque no participara, han perdido todo el sentido de lo que es
correcto. Es por eso por lo que Ohts ha actuado tan injustamente. Con el héroe de su lado, el
Ejercito de Ohts se sentía como que debía estar en lo correcto. Que nada de lo que hicieran
podía estar mal. Incluso aunque yo no hiciera esas cosas, mi propia existencia es lo que puso
al pueblo en esa posición.”
Guau, suena bastante complicado.
“Falso. Independientemente de que técnicamente participara o no, el Ejército de Ohts atacó
este pueblo, no usted.”
“Aun así, no puedo perdonarme a mí mismo.”
El héroe mira alrededor con tristeza.
Su mirada se detiene en las casas que han sido quemadas hasta las cenizas y en toda la
restauración que aún queda por hacer.
Esos ojos están llenos de remordimiento y, aún más, determinación.
Aah, ahora lo pillo. Vale.
Este definitivamente es un héroe.
Puede que parezca de mi edad, pero casi nunca he visto a adultos parecer tan determinados,
no digamos niños.
“Señor Héroe…”
El Señor Tiva mira con tristeza al niño, viendo lo mismo que yo en sus ojos.
Puedo decir que se siente responsable como uno de los adultos que hicieron que este niño
sintiera una determinación tan intensa.
No sé realmente que está ocurriendo tras la determinación de este joven héroe o de la
complicada expresión del Señor Tiva.
“Vine aquí sin pensarlo, y ahora me arrepiento profundamente. De ahora en adelante, pensaré
y actuaré por mi cuenta. Nunca más dejaré que me utilicen simplemente porque soy un niño.
Niño o no, soy el héroe. No tengo intención de ser un títere que no esté a la altura de mi
título.”
“Entonces por favor cuídese. Si desea convertirse en un verdadero héroe, no debe lanzar por
la borda su vida así.”
El Señor Tiva da la advertencia en un tono suave.
“Pero debo ayudar a la gente de este pueblo de algún modo.” El héroe parecía descontento.

147

“¿Entonces dejará que le golpeen en silencio? Eso no le ayudará ni a usted ni a ellos en lo
más mínimo. Herirle tan solo aliviará su sufrimiento por un breve momento. Luego ellos
sentirán el dolor en sus propias manos por haberle golpeado y en sus corazones por herir a un
niño tan pequeño. Tarde o temprano, ellos olvidarán su sentido de la virtud por completo. No
debe dejar que nadie le golpee, tanto por el bien de ellos como por el suyo.”
Esa ha sido buena, Señor.
Parece que el héroe está sorprendido, también.
“Pero… ¿qué puedo hacer por ellos, entonces?”
“¿Por qué no cazas monstruos o algo?” Ups. Le contesté sin pensar. “¡Oh, em, lo siento!”
“No, está bien. ¿Qué quieres decir con ‘cazar monstruos’? “
El héroe me sonríe amablemente.
“Oh, ehhh… Bueno, ¿sabes que partes de la muralla de defensa de la ciudad se rompieron y
esas cosas? Tienen guardias vigilando las peores partes, pero hay otras áreas que parece que
se romperían realmente fácil. Así que lo que escuché es, que un montón de gente de este
pueblo están tan preocupados por que los monstruos rompan las murallas que a penas pueden
dormir por las noches. Hay muchos más monstruos en el exterior de los que solían haber,
también, porque son atraídos por el olor de la muerte o lo que sea, ¿cierto? Si derrotas a esos
monstruos, eso ayudará a la gente de por aquí, ¿no? Aunque imagino que eso es un trabajo
más para un aventurero que para un héroe.”
Los ojos del héroe comienzan a brillar mientras escucha mi explicación.
“¿Un aventurero?”
“Perdón, eh, ¿te he ofendío’ o algo?”
“No, no, todo lo contrario. Tienes razón. Tal vez pueda probar algo como eso. Gracias.”
Con eso, el héroe echa a correr.
El Señor Tiva y yo lo miramos marchar, luego terminamos nuestras comprar como
planeamos.
***
A partir del día siguiente, escuché decir que el pequeño héroe estaba fuera luchando contra
monstruos para mantener a la gente del pueblo a salvo.
Si me preguntas, suena como si tuviera los ingredientes para convertirse en un verdadero
buen héroe.
Ya sabes, de los que realmente hacen honor a su título.
Hablando de títulos, ¿cuándo demonios volverá el llamado “mago de la corte del Imperio”?

148

Puede que tenga un trabajo sofisticado y mucho poder, pero no es para nada bueno en el
interior.

149

V3: El Hombre Tras la Desgracia
Merazophis es un hombre increíblemente leal.
Juró lealtad a mis madres e, incluso después de su fallecimiento, continúa sirviéndome
fielmente.
La profundidad de esa lealtad no conoce límites.
Aunque ahora seamos compañeros de viaje, la verdad es que no sé mucho sobre la vida de
Merazophis.
Mientras mis padres estaban vivos, yo interpretaba el papel de un bebé normal, así que no
conseguía verlo o escucharlo muy a menudo.
Sin embargo, entendí algunas cosas en función a lo poco que pude presenciar.
Merazophis es un adicto al trabajo, También es una condición grave.
Parecía trabajar tan constantemente que en ocasiones me pregunté cuándo dormía.
En papel, él era el sirviente de mi padre, pero en realidad, era básicamente el mayordomo de
la familia.
O más bien, hizo ambos trabajos, el de un sirviente y el de un mayordomo.
La fuerza impulsora detrás de esa ética laboral fue su lealtad por mi padre y su amor por mi
madre.
Sí. Merazophis estaba enamorado de mi madre.
Si era tan obvio incluso para mí, quien tenía cero experiencias con el amor en mi anterior
vida, estoy segura de que era un secreto a voces que todos en la mansión sabían.
Un sirviente enamorado de la esposa de su señor. En un cuento de hadas, ese probablemente
sería el inicio de una historia de amor prohibida, pero en la realidad, no sería más que una
locura actuar de acuerdo con esos sentimientos.
Un paso en falso, y podría haber habido problemas serios.
Pero como estamos hablando de Merazophis, eso nunca sucedió.
Nunca hizo un movimiento equivocado.
En cambio, mantuvo sus sentimientos en su interior y actuó apropiadamente para con su
posición.
Él realmente quería que mi madre fuera feliz desde lo más profundo de su corazón, y
confiaba en que mi padre la cuidaría.
Creo que el hecho de que todos lo supieran era lo que lo hizo estar bien.
¿Cómo podían todos ser tan considerados los unos con los otros?

150

¿Cómo puedes desear la felicidad de otra persona incluso a costa de la tuya?
No lo entiendo.
La adoración de Merazophis por mi madre era tan obvia que hasta yo me di cuenta.
¿Cómo pudo suprimir esa pasión y confiársela a mi padre?
Ni siquiera puedo entender en qué está pensando. Para ser honesta, me asusta un poco.
¿Qué pasaría si un día decide abandonarme y marcharse para siempre?
Quiero decir, Merazophis era leal a mis padres, no a mí.
No es como si me hubiera jurado lealtad a mí.
Estoy segura de que su corazón aún permanece con mis difuntos padres.
Entonces, ¿qué debe pensar de la persona que los mató?
Es sencillo. Obviamente él debe odiar a cualquiera de los involucrados.
Está Potimas Harrifenas, el elfo que hizo el acto directamente.
Pero también están el Ejército de Ohts, la religión de la Palabra de Dios y el imperio, los
cuales estaban todos involucrados en la guerra.
En este momento, él todavía está a mi lado, pero qué pasaría si un día decide marcharse y
buscar venganza?
No puedo parar de preocuparme por eso.
***
“¡Ah!”
Ignorante de mis pensamientos, Merazophis está balanceando su espada con un grito
vigoroso.
Sin embargo, la hoja no corta nada más que aire.
Él no está haciendo golpes de práctica. Su oponente solo lo esquivó.
El sudor cubre a Merazophis como una cascada mientras sacude su espada
desesperadamente.
Supongo que los vampiros sí sudan, entonces, pienso distraídamente.
Mientras tanto, Merazophis tropieza y cae al suelo, claramente llegando a su límite. Aunque
intenta ponerse de pie, su cuerpo, sin duda, está fuera de combate.
Estoy sorprendida de que haya podido llegar tan lejos.
Desde mi punto de vista sus ataques fueron bastante decentes.

151

Incluso para mí estaba claro que sus movimientos no estaban exactamente pulidos, pero fue
capaz de cubrir eso con las altas estadísticas que ganó cuando se convirtió en vampiro.
Como sirviente, Merazophis sólo tenía suficientes aptitudes como para realizar un mínimo de
defensa personal.
Aun así, no es como si fuera un novato total, y sus altas estadísticas lo convertían en un
luchador decente en general.
Su oponente es quien es el problema.
Blanca, Quien ha estado esquivando sin esfuerzo todos sus valientes ataques, avanza su
guadaña gigante sin preocuparse por su condición actual.
Mientras ella evitaba su espada, incluso paró a comentar sus movimientos unas pocas veces.
Mirándola, me siento como si entendiera el significado de la frase más rápido que una bala.
Ni siquiera puedo seguir sus movimientos con mis ojos.
Blanca, sin embargo, no parece satisfecha. Ella sigue inclinando la cabeza de lado a lado y
balanceando su guadaña.
Merazophis está tan agotado que apenas se puede mantener de pie, aunque Blanca ni siquiera
parece cansada.
Esta es la realidad de la diferencia entre sus estadísticas.
Claro, Merazophis tienes estadísticas muy superiores a la mayoría de los humanos ahora que
es un vampiro, pero eso no importa. No para Blanca.
Sé lo duro que él ha estado trabajando.
Todas las mañanas, él practica su esgrima antes de que salga el sol.
Desde el día en que nuestro carruaje fue atacado por unos ladrones cuando volvíamos de casa
de mi abuelo, el día en que Blanca nos salvó de una muerte segura, el día en que toda mi vida
cambió.
Merazophis fue abatido por uno de los bandidos sin la menor resistencia.
Darse cuenta de su propia debilidad parece que lo dejó frustrado.
Empezando la mañana siguiente, comenzó a practicar con la espada antes del amanecer.
No es que eso fuera a ser suficiente para hacerlo increíblemente fuerte.
Merazophis era un civil ordinario sin habilidades de esgrima que comentar.
Sin embargo, siguió practicando todos los días y continúa haciéndolo incluso ahora.
Y sin embargo, todo ese esfuerzo no significa nada para Blanca.
Estoy segura de que debe ser todavía más frustrante para él.

152

Sé muy bien que Merazophis ha estado trabajando tan duro como ha podido.
Blanca es tal anomalía que lo sobrepasa completamente.
Él debe saber esto, también, pero sigue apretando los dientes.
Molesto consigo mismo por no ser capaz de hacer nada, sigue luchando por ser más fuerte.
Aunque no dice nada de eso, la determinación en sus ojos cuenta toda la historia.
Es completamente inverso a los ánimos bajos que tenía hasta hace poco.
Como yo le di un sorbo al alcohol e inmediatamente me desmayé el día en que Ariel trajo
aquellos barriles, no sé qué pasó después.
Pero definitivamente algo ocurrió mientras estaba dormida. A partir del día siguiente,
Merazophis parecía completamente renovado.
Tal vez fue algo tan simple como que él dejara escapar todas sus frustraciones acumuladas
gracias al licor, pero parece haber sido más que eso.
Es posible que Ariel haya hiciera algo, pero cuando traté de agradecérselo, ella tan sólo
insistió irónicamente, “No he hecho nada.”
No importa lo que ella pueda decir, Ariel es realmente buena.
Aunque ella actuó fría cuando traté de hablar con ella sobre Merazophis anteriormente, la
forma en que señaló mis defectos era exactamente lo que necesitaba.
Supongo que ella debe a ver hecho algo similar para ayudar a Merazophis a lidiar con sus
problemas. Ciertamente yo no pude ayudarlo.
Después de que Ariel me regañara, traté de pensar en qué podría estar preocupándolo.
Pero no tuve que pensar tanto.
Merazophis y yo perdimos el pueblo donde vivíamos.
Pero él vivió allí como humano mucho más tiempo que yo.
Él perdió más que yo.
Personas, lugares, tiempo… incluso su propia humanidad.
Incluso aunque yo no hubiera tenido otra opción, el hecho es que convertí a Merazophis en
un vampiro.
Ni siquiera pensé en cómo esto podría afectarle. Simplemente tomé las palabras—“No puedo
estar más que agradecido por eso”—al pie de la letra.
Todo lo que él ha perdido, y el peso de vivir como un vampiro de ahora en adelante…
Sería imposible no permitir que eso le preocupara en absoluto.

153

No puedo culpar a Ariel por no impresionarse cuando no me di cuenta de algo tan obvio.
Realmente no he estado pensando en nadie más que en mí misma.
Y sigo haciendo lo mismo.
Si pienso en Merazophis en lugar de en mí misma, lo mejor para él sería obviamente dejarlo
marchar, pero no puedo hacer eso.
Ahora él es un vampiro, pero sigue siendo una persona tan excelente como siempre, y no es
como que todo su pasado hubiera sido borrado.
Dado que él era básicamente el mayordomo de mi padre, estoy segura de que estaría bastante
solicitado entre otros nobles, y debe tener conocidos que lo acogerían.
Si revela el hecho de que es un vampiro dependería de la propia discreción de Merazophis,
pero conociéndolo, estoy segura de que aún lo aceptarían.
No importa qué camino elija, seguramente habrá peligro por delante.
Sería mucho mejor para Merazophis buscar un camino diferente que seguirme hacia tal
peligro.
Lo sé.
Sin embargo, sigo sin poder hacerlo.
Tengo miedo de dejar marchar a Merazophis.
Después de arriesgar su vida por protegerme, la idea de un futuro sin él a mi lado es
demasiado aterradora como para considerarla.
Realmente no pienso en nadie más que en mí misma…
<><><>
“Está bien, tengo hambre. ¿Qué hacemos?”
Ariel mira alrededor. Siguiendo su ejemplo, miro a nuestros alrededores, también, pero no
veo ningún sitio donde podamos comer.
De hecho, todo lo que veo son personas.
Estamos en un pueblo ahora mismo.
Este es evidentemente el pueblo más grande de la región; desde aquí, no debería tomarnos
mucho tiempo alcanzar la capital.
Como resultado, este pueblo está muy animado y lleno de gente.
Las multitudes son tan densas que cuando Merazophis me lleva en brazos, no puedo ver más
allá de los transeúntes.

154

“He estado en este pueblo antes. Hay un restaurante que recuerdo que era bastante bueno;
¿nos dirigimos hacia allí?”
“¡Genial! ¡Te seguimos!”
Los ojos de Ariel brillas mientras sigue a Merazophis. Parece estar ansiosa por probar su
restaurante recomendado.
Es difícil de creer que esta persona sea un señor demonio.
“Por aquí.” Merazophis nos lleva por un callejón.
Cuanto más avanzamos, menos personas veo alrededor de nosotras, hasta que parece que
estamos entrando en una tranquila zona residencial.
Entonces giramos en un callejón aún más estrecho, hasta llegar a una puerta sin distintivos.
Cuando Merazophis abre la puerta, suena una campana para anunciar nuestra llegada.
A pesar del exterior modesto, el interior del edificio se ve como un verdadero restaurante.
“Guau. ¿Cómo descubriste este sitio?”
“Mi señor era amigo del señor de este pueblo. Quien me habló de este lugar.”
Su explicación improvisada hace que mi corazón dé un vuelco.
Suena como si el señor de este pueblo hubiera conocido a Merazophis. Si era amigo de mi
padre, no hay forma en que no conociera a Merazophis.
Quizás esa persona aceptaría a Merazophis.
Mientras ese pensamiento me distrae, Merazophis y Ariel toman asiento.
Merazophis me coloca en el asiento junto a él. Es una silla para adultos pero aun así me
puedo sentar bien.
Aunque no estoy segura de su funcionaría igual para un bebé normal.
Justo cuando estamos sentados, un señor mayor aparece de la parte trasera del restaurante.
“¿Podría tomarles la orden?”
“Dos especiales del chef y algo que sea fácil de comer para un bebé, ¿si pudiera ser?”
“Por supuesto.”
Con eso, el señor mayor desaparece de nuevo.
Somos los únicos clientes en una sala más bien oscura.
No hay camareros ni nada que ver, tampoco, así que parece que el hombre está llevando el
restaurante por su cuenta.
No es un gran hombre de negocios, ¿no?” preguntó Ariel dudosa.

155

“No creo que el beneficio sea una prioridad para él.” Merazophis sonrió secamente. “Ese era
el propietario. Me han dicho que solía trabajar para el señor en cuestión. Es bastante
talentoso. Pero se retiró debido a la edad. Sin embargo, él todavía quería seguir cocinando,
por lo que decidió abrir este pequeño restaurante en un lugar apartado.”
“Ohh, ¿entonces el sólo cocina de vez en cuando?”
“Precisamente. Por lo tanto, se presume que sólo aquellos que lo conocen vienen a este
restaurante.”
Eso tiene sentido, no hay cartel en la puerta, así que si no sabes de esto, dudo que te des
cuenta de que hay un restaurante en el interior.
Él lo debe mantener como una especie de hobby ahora que se ha retirado de su trabajo
principal.
Así que el dinero es secundario.
Hay todo tipo de formas de vivir, ¿no?
Tal vez incluso para Merazophis o para mí…
“¿Pasa algo, joven señorita?”
“¡Oh! No, no es nada.”
Respondí automáticamente para disipar las preocupaciones de Merazophis.
No puedo hacerlo.
No puedo preguntarle si quiere ser libre.
Merazophis no parece convencido con mi respuesta, pero no presiona en el asunto.
Porque la puerta del restaurante se acaba de abrir, y otro cliente ha entrado.
El tintineo de la campana atrae todas nuestras miradas a la puerta.
El recién llegado es un hombre mayor, quizás un poco más joven que el dueño del
restaurante.
No quiero quedarme mirando por mucho tiempo, así que me giro, sólo para ver a Ariel
observando al hombre con la sonrisa desapareciéndole de su cara.
Inmediatamente, un escalofrío me recorrió la espalda.
Ella no está usando la habilidad de Intimidación, y no está en su modo sanguinario como la
he visto antes.
Pero definitivamente está lista para luchar.
Esa es la sensación que tengo, al menos.
“Con permiso.”

156

Ignorando la mirada de Ariel, el hombre se sienta.
En la mesa justo al lado de nosotros, aunque haya montones de sitios vacíos.
La razón se aclara con las siguientes palabras de Ariel.
“Cuanto tiempo sin vernos.”
La sonrisa vuelve a la cara de Ariel, y saluda al hombre de una forma amistosa.
¿Entonces se conocen? Eso explicaría por qué se ha sentado al lado nuestro.
Pero a juzgar por la reacción inicial de Ariel, no creo que ella esté necesariamente demasiado
feliz de verle.
“Efectivamente. Qué bueno verle otra vez. ¿O debería decir que es un placer conocerle?”
Esto es extraño. ¿Por qué él diría algo así si ya se conocían?
“Sirve cualquiera de las dos, ¿verdad?”
Merazophis parece tan desconcertado como yo por las palabras del hombre, pero a Ariel no
parece importarle.
“Entonces, ¿a qué debo este honor, Señor Pontífice de la Palabra de Dios?”
Las palabras de Ariel tardan un momento en asimilarse, así que no reaccioné de inmediato.
“¿Podría tomarle su orden?”
Para bien o para mal, el chef resurge apresuradamente de la parte trasera antes de que nadie
pueda hacer otro movimiento.
“Tomaré lo que sea que ella haya pedido, por favor.” El pontífice hace un gesto a Ariel.
“Por supuesto.”
Sin enterarse de la tensión en el aire, el dueño del restaurante vuelve a la cocina.
Echo otro vistazo al pontífice.
Parece ser un señor simpático y mayor totalmente normal.
Sus ropas no son nada en especial, tampoco, y lejos de ser exageradas como uno podría
esperar de los ricos, realmente él es bastante sencillo.
Si no me lo hubieran dicho, nunca habría imaginado que ese hombre es el cabecilla de la
religión de la Palabra de Dios, la religión más grande en el mundo.
Francamente, incluso después de haber escuchado a Ariel decirlo, todavía me cuesta creerlo.
¿Qué estaría haciendo alguien tan importante aquí sin un simple guardia?
“Bastante descuidado por tu parte mostrarte ante mí sin un escolta, ¿no crees? Sin mencionar,
que estás en territorio enemigo.”

157

Ariel señala exactamente lo que estaba pensando.
“No se preocupes. Hay pocos que conozcan mi cara.”
“Bueno, yo te reconocí.”
“Aun así, no tendría sentido que me preocupara por eso. No hay cantidad suficiente de
seguridad que pueda defenderme de usted, después de todo. En tal caso, no importa si me
encuentro con usted solo o con guardias a mis espaldas. Yo seré la única víctima si eligiera
atacarme.”
El pontífice habla con tanta naturalidad como si estuviera hablando del clima.
Lo cual solo hace que sea más difícil comprender completamente sus intenciones.
Solo después de que Ariel lance un suspiro exasperado me doy cuenta de qué significan esas
palabras.
El pontífice está diciendo que no le importa si muere.
Y a juzgar por la actitud de Ariel, no sólo no está mintiendo—sino que lo dice en serio.
Él ha venido aquí solo para encontrarse con alguien que podría matarle fácilmente,
simplemente porque es más eficiente que traer a los guardias.
No puedo imaginarme la cantidad de valor se necesitaría para hacer tal cosa.
Mientras proceso todo esto, el humilde señor mayor ante mí empieza a parecerme un
personaje mucho más misterioso e inquietante.
Por primera vez, le reconozco como el pontífice de la Palabra de Dios, un papel que ningún
hombre común podría tomar.
“Déjame preguntarte de nuevo. ¿Qué es lo que quieres? ¿No has venido solo para una charla
amistosa, ¿verdad?”
“En efecto.”
El pontífice asiente a las palabras de Ariel, como si estuviera reflexionando sobre algo.
Brevemente, su mirada se vuelve hacia Merazophis y hacia mí.
“Supongo que no tiene sentido tantearnos mutuamente andándonos por las ramas. Muy bien.
Tengo tres puntos a discutir. El primero es que me gustaría que dejara de involucrarse con la
religión de la Diosa. La segunda es solicitarle que comparta cualquier información que
pueda tener de los elfos. Y la tercera se refiere a sus dos compañeros de aquí.”
¿Quiere hablar de nosotros?
Apenas puedo seguir el ritmo de lo que está sucediendo.
Al mirar impotente a Merazophis, veo su rostro con una expresión sombría.

158

Es casi como la mirada que tenía cuando estaba enfrentándose a aquel elfo asesino en la
mansión.
La cara de alguien mirando al enemigo.
Así es. La persona delante de nosotros es un enemigo.
Él es el líder de la religión de la Palabra de Dios, quien cooperó con Ohts para ayudar a
destruir nuestro pueblo natal.
Detrás de Potimas, el hombre ante mis ojos es quizás nuestro enemigo más evidente.
“Ya veo. Muy bien escuchémoslo desde el principio, entonces.”
“Con respecto al primer punto, Ohts está planeando una nueva invasión.”
“¡¿Qué?!” Merazophis deja escapar una exclamación de sorpresa ante esa información.
Ignorándolo, el pontífice continúa. “Naturalmente, nosotros los de la Palabra de Dios
estaremos ayudándolos también. Por lo tanto, sería muy inconveniente para nosotros si usted
participara en la batalla en el bando de Sariella.”
No puedo evitar estar enfadada.
Merazophis parece sentirse igual, juzgando por lo apretado que está su puño debajo de la
mesa.
Estoy segura de que está mucho más furioso de lo que yo lo estoy, pero simplemente mira en
silencio sin más arrebatos, así que yo debo hacer lo mismo.
Nuestra mejor apuesta aquí es que Ariel maneje las cosas.
“Hmm. Suena como una solicitud bastante beneficiosa para ti.”
“Si pudiera hacer una solicitud adicional sería aún más beneficiosa, estaríamos muy
agradecidos si nos entregara a esa subordinada suya que causó la batalla más reciente—el
monstruo araña blanco al que la gente llama la Pesadilla del Laberinto.”
Casi dejo escapar una pequeña exclamación en ese mismo momento.
No estoy segura de que parte me hizo reaccionar así, pero enseguida me mordí la lengua.
Aun así, escuchar que Blanca aparecía en la conversación definitivamente me sorprendió.
“¿Y eso por qué, solo por curiosidad?”
“Esa criatura es la razón por la que estalló la guerra. No podemos dejarla libre sin más.” El
pontífice hace una pausa. “A no ser que ya esté muerta, en tal caso, mucho mejor.”
Su expresión no cambia en lo más mínimo.
Sin embargo, sus palabras suenan más afiladas que antes.
“¿Pensaba que no ibas a tratar de sondearme?” respondió Ariel con suavidad.

159

¿Sondearla? ¿Qué quiere decir?
El pontífice se ríe. “Dije que no tenía sentido, pero nunca dije que no lo fuera a intentar.”
“Eres un sinvergüenza, ¿no es así?”
Ariel suspira de nuevo.
“Quieres saber mi relación con la Pesadilla del laberinto y si ella, o yo misma, vamos a
ayudar a Sariella de ahora en adelante. Eso es lo que andas buscando, ¿cierto? Podrías haber
preguntado en lugar de tratar de provocarme a que lo diga.”
La voz de Ariel suena entre aburrida e irritada.
El pontífice estaba tratando de obtener información de ella a través de hacerle demandas
irrazonablemente agresivas.
Pero por supuesto esa clase de trucos no funcionan en Ariel. Ella pudo ver lo que tramaba a
través de sus intenciones con facilidad.
¿Cómo de tonto se ha de ser para intentar algo tan básico contra ella?
“Oh vaya. Parece que he fallado.”
El pontífice no parece particularmente decepcionado.
En cambio, me mira—o más precisamente, a Merazophis.
Así que no estaba atento a las reacciones de Ariel. ¡Estaba atento a las reacciones de
Merazophis!
Teniendo en cuenta los antecedentes de Merazophis, no hubiera sido sorprendente que
hubiera estallado con las palabras del pontífice.
Incluso si no, él podría al menos a ver reaccionado de un modo que le permitiera al pontífice
adivinar cierta información.
Me equivoqué al asumir que este hombre era tonto.
Él sabe lo que está haciendo después de todo.
Miro a Merazophis, advirtiéndole silenciosamente de que no haga ningún movimiento
revelador.
Evidentemente, él ha llegado a la misma conclusión que he llegado yo, porque me mira
directamente a los ojos y asiente levemente.
“En primer lugar, Dustin, esa cosa no es mi subordinada.”
Ariel eleva la voz ligeramente mientras se dirige al pontífice.
Dustin debe ser su nombre, supongo.

160

“Aunque probablemente ya te lo habrás imaginado. De todos modos, en lo que respecta a
eso, tengo las cosas bajo control. Eso es todo lo que puedo decir sobre ese asunto en
particular.”
Las palabras de Ariel son demasiado imprecisas para realmente ser consideradas
“información”.
A penas ha dicho nada de nada, pero el pontífice asiente satisfecho aun así.
“Si dice que tiene las cosas bajo control, Lady Ariel, entonces eso es todo lo que necesitaba
escuchar. Sin embargo, tengo curiosidad sobre como todo esto podría afectar a Sariella en el
futuro. ¿Tiene algo que decir al respecto?”
“No planeo hacer nada más en Sariella. Solo me detendré a visitar la capital y luego me iré a
casa. A no ser que alguien meta las narices donde no debe mientras tanto, eso es todo.”
“No temáis. No tengo la intención de hacer nada que provoque su ira.”
“Sí? No estoy segura si dejarme convencer por eso. Ya fallaste al controlar las cosas una vez.
Además, esas cosas que estás usando…”
“Le aseguro que mi control en los reinos es perfectamente estable. Sin embargo, es cierto que
intrusos inesperados y no deseados han causado problemas con anterioridad. Por eso, me
disculpo sinceramente.”
“Ajá. Así que hablas en serio esta vez, ¿eh?”
“Siempre hablamos en serio. Simplemente debemos asegurarnos de que nuestros planes sean
aún más herméticos esta vez. Por lo que nos gustaría evitar cualquier factor comodín.”
“Ya veo. ¿Así que ese comodín soy yo, aunque ya lo sabes, y Potimas, supongo?”
“Así es.”
Ariel y el pontífice continúan su conversación.
Por más que lo intente, hay algunas palabras claves e imprecisas e información omitida que
se me hacer difícil comprender completamente.
Las partes que tienen sentido para mí giran salvajemente por mi cabeza.
Estas cosas pueden tener un efecto importante en mi futuro y en el de Merazophis, después
de todo.
“Entonces para mi primer punto, consideraré que no tiene intención de trabajar con Sariella.
Por el segundo punto, sobre los elfos, tal vez sea mejor que lo discutamos junto al tercero. Es
decir, ¿quién es exactamente la niña que los elfos tienen como objetivo?”
Los ojos del pontífice están directamente sobre mí.
Él sigue teniendo la expresión de señor amable pero su mirada en penetrantemente afilada.

161

Merazophis levanta una mano como si me quisiera proteger de esa mirada.
Me está dando la espalda ahora mismo, así que no puedo ver su rostro, pero estoy segura de
que su expresión es muy siniestra.
A pesar de eso, el pontífice continúa mirándome.
“Naturalmente, no estoy pidiendo un nombre como por ejemplo, digamos, Sophia Keren. Lo
que quiero saber es quién es en su interior. ¿Acaso, por alguna causalidad, tiene los recuerdos
de su vida anterior?”
Completamente sorprendida, recupero el aliento.
Nunca podría haber esperado que el adivinara correctamente algo tan improbable.
Puedo decir que mi reacción le ha demostrado que estaba en lo correcto, porque por primera
vez, su expresión vacila.
“Cielos. No lo creía probable, pero… ¿es cierto? ¿Eso quiere decir que hay un bug en el
sistema?”
La actitud relajada del pontífice se escapa por la ventana.
Su expresión parece angustiada, pero no habla más por el momento.
El cambio repentino me sorprende, pero no tanto como el inesperado vocabulario que utilizó.
¿Sistema? ¿Bug?
¿Qué significa eso?
“¿Hola, coleguita? Vuelve a la realidad, ¿quieres?”
Ariel levanta las cejas ante el silencioso pontífice.
“Le ruego que me disculpe. Parece que estoy condenado a nunca escapar de este mal hábito
no importa las veces que renazca.”
“No es bueno pensarse demasiado las cosas, ¿sabes? ¿Por qué no simplemente dejas la mente
en blanco y te relajas un poquito?”
“Si pudiera hacer eso, sin duda que lo haría.”
El pontífice sonríe con desdén.
Siento como si estuviera viendo su expresión real por primera vez.
“El sistema está operando con normalidad. No te preocupes por eso.”
Justo después de que Ariel hablara, el chef emerge desde la parte trasera con platos en mano.
El pontífice cierra la boca antes de hablar y mira en silencio mientras el hombre sirve
nuestros platos.

162

El dueño del restaurante coloca silenciosamente la comida en nuestra mesa, se retira hacia
atrás y luego sale con más platos. O está sintiendo la atmósfera actual o no la ha notado en
absoluto.
En cualquier caso, repite el proceso unas pocas veces más, alineando todo tipo de platos en la
mesa.
Su experiencia como el jefe de cocina del señor está clara: Tan sólo echándole un vistazo a
cada plato, puedo decir que son frescos y deliciosos.
Un aroma rico y tentador llena mis fosas nasales.
Pero a diferencia de la comida de todos los demás, el plato frente a mí es sólo comida de
bebé, una papilla de verduras o vete a saber.
Sabía que esto iba a pasar, pero sigue siendo un poco deprimente.
“Bueno, no querremos que nuestra comida de enfríe mientras tenemos nuestra seria
conversación. Vamos a comer primero, ¿de acuerdo?”
<><><>
Una vez que el dueño desaparece por la parte de atrás, Ariel busca su comida.
Aunque el pontífice llegó más tarde que nosotros, su comida está lista, también, posiblemente
porque ordenó lo mismo que Ariel.
El pontífice dice una pequeña plegaria antes de empezar a comer su comida.
Merazophis también da las gracias antes de comer.
Sus oraciones son distintas; Merazophis, al que estoy acostumbrada a escuchar por ahora, es
de la Religión de la Diosa, mientras que el pontífice debe haber hecho la versión de la
Palabra de Dios.
Mientras que el orador de la Diosa ofreció su gratitud a la Diosa, la oración de la Palabra de
Dios parecía más una penitencia.
Antes de comer su propia comida, Merazophis recoge una cucharada de mi comida de bebé y
me la ofrece.
Normalmente, comería por mí misma, pero el pontífice está aquí. Si quiero fingir ser un bebé
normal, tengo que dejar que Merazophis me alimente.
Aunque no estoy segura si tiene mucho sentido mantener el papel a este punto. Es
vergonzoso, y el pontífice ya sabe que no soy normal. Pese a todo, le dejé que me alimentara.
Ariel y el pontífice comen en silencio.
El ambiente en la sala es tan dolorosamente sofocante que ni siquiera podemos disfrutar del
sabor de la presuntamente deliciosa comida que estamos comiendo.

163

Bueno, la mía es comida de bebé, así que probablemente no sea nada del otro mundo.
Terminamos nuestros platos en silencio.
Por un tiempo después, nadie habla.
“El sistema está operando con normalidad. Sin embargo, es cierto que una situación irregular
ha ocurrido.” Finalmente, Ariel corta el silencio. “Como resultado. No tuve más remedio que
intervenir. Francamente, ni siquiera yo puedo decir qué va a pasar de aquí en adelante. Pero
creo que está bastante claro que los tiempos están cambiando. El intento de tu gente de la
Palabra de Dios de aplastar a la religión de la Diosa es solo un eslabón en esa cadena, ¿no?”
El pontífice simplemente se sienta dócilmente, sin contestar a la pregunta de Ariel.
Pero… espera un segundo.
¿Qué acaba de decir Ariel?
¿La Palabra de Dios está intentando aplastar la religión de la Diosa?
¿No es que Ohts tratara de derrotar a Sariella?
“Entonces la Palabra de Dios, no Ohts, estaba detrás de la invasión de Sariella. ¿Es eso lo que
queréis decir?”
Merazophis rompe el silencio por primera vez, mirando a Ariel y al pontífice.
Hasta ahora, habíamos pensado que Ohts era el instigador principal del ataque a Sariella.
Pero lo que Ariel acababa de decir hacía que sonara como que la religión de la Palabra de
Dios es la que obligó a Ohts a atacar.
Puede parecer lo mismo, pero hay una diferencia muy grande.
Si eso es cierto, nuestro enemigo no es el pequeño país de Ohts sino la Palabra de Dios, la
religión más grande del mundo.
Sariella podría haber sido capaz de derrotar a Ohts, pero si la religión de la Palabra de Dios
es quien está realmente detrás de la guerra, nuestro país natal no tiene ninguna posibilidad.
“Sí, por supuesto. ¿Po qué una nación tan diminuta que podría ser derribada por una brisa un
poco fuerte cargaría en batalla por sí sola? ¿No oso pareció nada sospechoso que Ohts
empezara una guerra así como así?”
Ariel, no el pontífice, respondió a la pregunta de Merazophis, revelando que la religión de la
Palabra de Dios era la mente maestra tras el ataque a Sariella, como si esto fuera la cosa más
obvia del mundo.
El pontífice tampoco lo confirma o lo niega, pero el hecho de que él se mantenga en silencio
parece una confirmación para mí.
“¡¿Los creyentes de la Palabra de Dios odian tanto a los seguidores de la Diosa?!”

164

Merazophis rechina los dientes.
La relación entre la religión de la Diosa de Sariella y la Palabra de Dios aparentemente
siempre ha sido volátil.
Con esta guerra, deben estar planeando resolver las cosas de una vez por todas.
“Odio decirte esto, pero los motivos de este tipo no son tan simples. Pare empezar él
realmente no es tan devoto, ya ves. De hecho, es más como que él está luchando con los
dioses.”
Me lleva un momento procesar las palabras de Ariel.
¿Cómo podría el hombre que lidera la religión más grande en el mundo estar luchando con
los dioses?
Si eso es una broma, no me parece muy divertida.
Pero la expresión de Ariel es mortalmente seria. De hecho, está mirando al pontífice
acusadoramente.
¿Eh? ¿Así que esta es la verdad?
¿Acaso existen siquiera los dioses en este mundo?
Quiero decir, supongo que dado que todos escuchamos la voz de la “Palabra de Dios”, no
sería tan sorprendente si quien realmente hablara fuera un dios.
Pero teniendo en cuenta lo mecánica que es esa voz, personalmente lo encuentro un poco
difícil de creer.
“Mi ideología es irrelevante en este momento. Al fin y al cabo, las expectativas de una
persona no tienen sentido frente a los resultados reales. Eso es exactamente por qué estoy en
esta silla ahora mismo. ¿No estaríais de acuerdo?”
Supongo que por “esta silla”, se refiere a la posición de pontífice, no literalmente la silla en
la que se está sentando ahora en este restaurante.
Pero en general, sigo encontrando difícil comprender todo lo que están hablando el pontífice
y Ariel.
Dada la expresión de pensamiento profundo, Merazophis parece estar en el mismo barco.
Sin embargo, creo que su conversación requiere conocimiento de algo que aún no
conocemos.
Mientras estemos en blanco de ese algo, no creo que les podamos seguir el ritmo.
“¿Está realmente segura de que el sistema está operando con normalidad?”
Y creo que ese “algo” puede ser el “sistema” del que siguen hablando.
Pero hasta que nosotros sepamos que es esa cosa del “sistema”, eso no me ayuda en absoluto.

165

“Lo garantizo. El sistema está en perfecto estado de funcionamiento. De hecho, este podría
ser el momento en que más estable ha estado.”
“¿Es eso cierto? A pesar de la repentina disminución de energía MA?”
“Sep. No creo que eso sea exactamente parte del plan, pero no hay problemas con el sistema.
No con su funcionamiento al menos.”
“En otras palabras, mientras este puede estar funcionando con normalidad, ¿sigue habiendo
un problema fundamental?”
“Podrías decirlo así. Todo lo que se ha ido acumulando durante esos años se ha ido a la
basura. Si eso no es un problema, ¿Cómo lo llamarías?
“Eso es cierto. Un problema muy grave de hecho.”
Ambos, Ariel y el pontífice, suspiran abatidos.
No parece el tipo de cosas que dos enemigos mortales harían.
“Pero dejemos eso a un lado por ahora. No es exactamente el tipo de problema que podamos
resolver con unas pocas acciones simples. Tu mayor preocupación en estos momentos es
Sariella, ¿no?”
Con eso, Ariel cierra los ojos por un momento.
Entonces los abre de nuevo y habla.
“Empecemos con tus tres puntos principales. Número uno, en lo que respecta a mis acciones
de aquí en adelante, es como dije antes. En este momento, estoy planeando llevar a estos
muchachos a la capital de Sariella. Tras eso, lo que ellos hagan es cosa suya, pero de
cualquier manera, no estoy planeando quedarme en este país. No estoy planeando en hacer
nada para ayudar a Sariella, incluso si estos chicos deciden quedarse aquí. Siempre y cuando
nadie haga nada para cambiar mi opinión, eso es todo. Una vez haya abandonado el país, sois
libres de empezar una guerra o lo que sea que queráis.”
No puedo evitar estar un poco sorprendida por las palabras de Ariel. Suena como si se
estuviera lavando las manos respecto a nosotros.
Sé que ella no tiene realmente la intención de hacer eso. Aun así, escucharla hablar sobre este
país como si no le importara en lo más mínimo duele.
Especialmente ya que suena como si tampoco le importara si nos quedamos aquí o no.
Considerando lo mucho que nos ha cuidado hasta ahora, creo que debería preocuparse por
nosotros al menos un poco.
Pero tal como ella dijo, si nos quedamos aquí y nos vemos atrapados en la guerra otra vez,
ella seguramente no nos vaya a salvar esta vez.
Esa realidad hace que el camino que nos aguarda parezca oscuro.

166

“Número dos, los elfos. Yo misma no sé mucho sobre eso, realmente. Perolo que sí sé es que
tienen como objetivo al número tres, esta niña, al igual que otras personas como ella. El
mismo Potimas apareció, o al menos una de sus habituales marionetas, por lo que deben ir
bastante en serio con esto.”
Mientras habla de los elfos, especialmente de Potimas, la expresión de Ariel es de un
desprecio inocultable.
Tampoco me gustan, desde que tienen mi vida como objetivo y todo eso, pero mis
sentimientos están más cercanos al miedo que al odio.
Ese hombre intentó tomar la vida de Merazophis y la mía con indiferencia. No puedo olvidar
esos ojos fríos los cuales nos miraban como si no fuéramos más que basura que eliminar.
Para mí, el hombre llamado Potimas es como un espectro de la muerte en sí misma.
Sólo con recordarlo me dan ganas de temblar del miedo.
Si nos separamos de Ariel, ese hombre podría atacarnos de nuevo.
Si la religión de la Palabra de Dios atacaba Sariella, eso din duda sería un problema, pero
creo que Potimas podría ser incluso una amenaza mayor para Merazophis y para mí.
“Hmm. Sospeché que podría hacer algún tipo de movimiento, así que he estado en guardia. Y
si se mueve tan libremente, es casi peor de lo que me temía. Si no se hubiera encargado de él,
Lady Ariel, no sé qué podría haber ocurrido.”
“Siéntete libre de agradecérmelo.”
“Absolutamente, muchas gracias. Aunque estaría incluso más agradecido si hubiera borrado
todos los rastros de la batalla, no solo los cuerpos.”
“Ahh. Supongo que estaba usando una pistola y esas cosas, ¿eh? Cierto, cierto. No pensé en
esos pequeños detalles.”
“Está bastante bien. Nos encargamos del resto, así que no hay nada por lo que tenga que
preocuparse.”
El pontífice está hablando como si le hubiera hecho un favor a Ariel, quien más o menos lo
ignora.
Así que si las pistolas son usadas en este mundo, tienes que ocultar cualquier evidencia.
Blanca se encargó de los cuerpos, pero yo no estaba muy preocupada por cosas así en ese
momento.
Sin duda no estaba en ningún estado como para pensar sobre agujeros de bala o cosas como
esas.
Pero incluso si esas huellas se tienen que ocultar, ¿qué era exactamente ese cuerpo de
máquina que Potimas estaba usando?

167

Pensé que este era algún tipo de mundo de fantasía que estaba menos desarrollado que la
Tierra, con cosas extrañas como habilidades y estadísticas.
Pero la máquina de Potimas era fácilmente más avanzada que cualquier tecnología que haya
visto en la Tierra.
Hay algo muy extraño en este mundo.
Y Ariel y el pontífice saben claramente la verdad detrás de esto.
¿Es el “sistema” que siguen mencionando la fuente de la extrañeza de este mundo?
No estoy segura, pero está claro que Ariel y el pontífice no quieren que el mundo en general
conozca la tecnología de las máquinas.
“En cualquier caso, parece que nuestra información se ha filtrado de algún modo. El ataque
sorpresa de Ohts a la capital se ha visto comprometido.”
“Así que perdiste la guerra de la información, ¿eh?”
El pontífice asiente dócilmente ante el cruel comentario de Ariel.
“Sí, de hecho. Le dimos mucha importancia al secreto, y pensaba que nuestra organización
de inteligencia nos daría la ventaja, pero los resultados hablan por sí mismos. Simplemente
no podemos mantenernos al día con las redes de información de los elfos.”
Al ver la expresión seria del pontífice, la cara de Ariel también se pone seria.
“¿No hay nada que puedas hacer?”
“Hemos estado haciendo todo lo posible, pero nuestros esfuerzos han sido en vano”. El
pontífice niega con la cabeza sombríamente. “El círculo de devotos de los elfos está
creciendo. Y dado que ellos no se dan cuenta de que están pasando información a los elfos,
hay poco que podamos hacer para pararles. Son buenas personas que creen en la paz mundial
de los elfos de cara al público, así que es difícil intervenir.”
¿Verdadera paz mundial? ¿En un lugar donde los monstruos están en todas partes y los
humanos aún luchan entre ellos?
Qué reclamo más superficial. ¿Quién se creería eso?
“Lo más tortuoso de todo es el hecho de que hay algunos incluso entre los elfos que
realmente creen en ese ideal. Como resultado, no hay forma de saber si un elfo determinado
está directamente conectado a Potimas, así que si hacemos un intento descuidado de acabar
las cosas, puede que los problemas se giren hacia nosotros. Con la cantidad de poder que él
tiene ahora, podría incluso manipular el sentimiento público para volver a las personas en
contra de la Palabra de Dios.”
“Probablemente deberías encargarte de los elfos antes de encargarte de la religión de la
Diosa, entonces.”

168

“En efecto. Sin embargo, cuando fundé por primera vez la religión de la Palabra de Dios, los
elfos ya habías construido una posición sólida como una roca. No importa lo que haga, ellos
siempre estarán un paso por delante.”
Ariel y el pontífice suspiran al unísono otra vez.
En este punto, no está nada claro de si ellos son enemigos o aliados.
Inicialmente, la reacción de Ariel me hizo pensar que eran enemigos, pero en realidad no
parece ser así cuando parecen estar en sintonía de muchas formas.
“Bueno, ni siquiera yo puedo decir lo que están haciendo los elfos, pero sí que sé que no
puede ser nada bueno. Es Potimas de quien estamos hablando.”
“Bien dicho. Ese hombre siempre me pone enferma.”
… ¿Tal vez ellos sean realmente amigos después de todo?
“De todas formas, en cuanto a tu tercer punto, no creo que quiera decírtelo.”
O tal vez no. Parece que Ariel es bastante recelosa con el pontífice después de todo.
“¿Incluso si los elfos están involucrados y podríamos ser alguna ayuda en ese asunto?”
“Incluso así. Dejar que los elfos la usen sería el peor de los casos, pero ¿cómo sé que la
Palabra de Dios no haría lo mismo? No voy a mostrar mis cartas a alguien en quien no puedo
confiar.
Vale, me rindo. No puedo decir se son amigos o enemigos.
Creo que sería demasiado complicado como para resumir en términos tan simples, para ser
honesta.
“Pero eso quiere decir que podría intentar usarla usted misma, ¿no es así?”
“Si puedo, probablemente lo haré. Pero tengo la intención de priorizar sus propios deseos por
encima de todo.”
Creo que el que esté diciendo esto justo delante de mí demuestra que es sincera.
“Ya veo. Entonces hay más en ella a parte del hecho de tener los recuerdos de una vida
anterior.”
Estoy impresionada que el pontífice fuera capaz de adivinar todo eso de la poca información
que se le había dado, pero dudo que descubra nada más.
Quiero decir, ¿quién iba a imaginar que alguien podría ser un renacido de otro mundo?
Aunque, si él era capaz de imaginarse que yo tenía memorias de una vida anterior, ¿acaso eso
significa que tal cosa es relativamente común en este mundo?
“Bueno, eso es todo lo que quería decir. ¿Tienes algo que añadir?” Ariel se dirige a
Merazophis.

169

No, no solo a Merazophis. Ella me está mirando, también.
¿Eso significa que está bien que yo hable?
El pontífice me mira a mí y a Merazophis, también.
Miro a Merazophis y le envío un mensaje telepático que sólo él puede oír.
“Merazophis, si hay algo que quieras decir, puedes hacerlo.”
Yo no tengo nada que decir.
Quiero decir, hay muchísimas cosas que me gustaría decir, pero no creo que realmente pueda
organizar mis pensamientos lo suficiente como para expresarlos con sensatez.
Este hombre, el pontífice, es casi seguro mi enemigo.
Eso lo sé, pero honestamente, realmente no se siente como tal.
Quiero decir, no sé mucho sobre la religión de la Palabra de Dios.
Todo lo que sé es que es la religión más grande en el mundo, y que se opone a la religión de
la Diosa que se sigue en Sariella.
Lo que significa que básicamente no sé nada en absoluto.
Estoy segura de que hay un rencor profundamente arraigado entre los seguidores de la
Palabra de Dios y los de la Diosa, pero no tengo ni idea de lo que podría ser.
Y aunque sé que él está detrás de la guerra, eso no significa que de repente pueda verlo como
mi enemigo.
Lo que sucedió en el Condado de Keren sigue sin parecerme real.
Fue destruido antes de que pudiera formar un apego profundo al lugar, después de todo.
Me siento triste y enojada, pero es como si estuviera viendo esas emociones a través de un
panel de cristal empañado.
Pero estoy segura de que Merazophis lo siente de manera muy distinta.
Él pasó gran parte de su vida en el Condado de Keren, y perdió cosas que jamás podrán ser
reemplazadas.
Así que pienso que sería mejor que él hablara en lugar de alguien como yo.
Y, sin embargo, Merazophis niega con la cabeza.
“No hay nada que desee decir.”
Ariel, yo misma e incluso el pontífice nos sorprendemos.
“¿Estás seguro? ¿No quieres hacer alguna declaración enfadada o dos? Quiero decir, incluso
podrías matar a este tipo en este momento y nadie tendría ninguna queja sobre ello.”

170

El comentario de Ariel me parece peligroso, pero supongo que lo está diciendo porque es una
posibilidad muy real.
El pontífice dijo él mismo que vino solo sabiendo que podría ser asesinado.
Si nos basamos en la confirmación de Ariel, pienso que era verdad, y que realmente él lo
aceptaría.
“No. Tengo la sensación de que matarle aquí sería inútil. Estoy seguro de que no detendría el
flujo del tiempo. Además, su muerte no le haría lamentar sus acciones. En el mejor de los
casos, sólo serviría para aliviar brevemente mi resentimiento. Tal acto nunca podría
compensar la pérdida de mi señor, mi señora y todo el Condado de Keren. Tu vida es trivial
en comparación.”
Las palabras de Merazophis son despectivas, pero hay una oleada de sentimientos oscuros
detrás de ellas que no puede mantener completamente fuera de su voz.
Estoy segura de que hay muchas cosas que quiere decir.
Y sin embargo, él elige cerrar el pico.
“Soy el sirviente de la joven señorita. Si ella elige no hablar, no hay razón para que yo lo
haga. Todo lo que hago, lo hago para servirla.”
Así que por eso está manteniendo a raya sus emociones.
Pensé que sería mejor dejarlo hablar, pero está diciendo que si yo no voy a decir nada, el no
lo hará, tampoco.
Cada uno de nosotros nos tenemos en tan alta estima que es casi como un extraño punto
muerto.
Pero creo que estoy de acuerdo con eso.
“¡Pfff! Je-je-je. Dijo que tu vida es trivial.”
Por alguna razón, Ariel está mofándose.
“En efecto. Estaba completamente preparado para ser asesinado, pero no esperaba que me
dijeran tal cosa.”
La voz del pontífice es tan tranquila como siempre.
Pero, aunque puede que sea mi imaginación, de repente parece increíblemente frágil. Como
una planta a punto de marchitarse.
“Trivial, ¿no? Sí, supongo que tienes razón. Mi vida es bastante trivial de hecho. Siento que
debo disculparme por intentar ofrecer mi vida a cambio del dolor que os he causado. Lo
siento sinceramente.”
Entonces inclina su cabeza profundamente.

171

El líder de la mayor religión del mundo, inclinándose ante nosotros.
“Y sin embargo, no puedo parar. No debo hacerlo, pase lo que pase.”
Sentí un escalofrío recorriendo el cuerpo de Merazophis, así como el mío.
Porque ambos lo sentimos: el peso abrumador de la determinación que este viejo marchito
llevaba dentro de él.
Dice que su vida es trivial, pero se aferra a una convicción inquebrantable.
No lo entiendo.
¿Qué podría ser mucho más importante que tu propia vida?
“Ambos hemos asumido papeles difíciles”, murmura Ariel en voz baja, luego dice. “Bien,
entonces. No hay nada más de lo que hablar, ¿cierto? Vamos a marcharnos ya. Oh, pero si
quieres disculparte, puedes pagar la factura por nosotros. ¿Nos vamos?”
Ariel se levanta.
Merazophis la sigue conmigo en sus brazos, y nos dirigimos hacia la puerta.
Todo el tiempo, el pontífice mantiene la cabeza baja.
Merazophis actúa como si no se hubiera dado cuenta, pero yo mantengo mis ojos en el
pontífice durante todo el rato.
“Oh cierto. Está todo bien y correcto con que estés tan concentrado en Sariella, ¿pero no
deberías estar un poco más preocupado por los demonios, también?”
Justo antes de que salgamos, Ariel se dirige al pontífice otra vez.
“El nuevo Señor Demonio de esta generación soy yo, al fin y al cabo.”
Su comentario, el cual lo dice de manera bastante casual, evoca una reacción dramática en el
pontífice, cuya cabeza se levanta de golpe desde suposición inclinada.
Pero antes de que pueda decir nada, la puerta se cierra, con nosotros al otro lado.
<><><>
“¿Está segura de que fue sabio revelarse como Señor Demonio?”
Merazophis habla por primera vez desde que regresamos a nuestra habitación en la posada.
“Sí, está bieeen. Que él lo sepa no va a cambiar nada. Es como la religión de la Palabra de
Dios atacando a la religión de la Diosa. Nada de lo que haga nadie evitará que eso suceda
tarde o temprano.”
¿Entonces, eso significa que la guerra es inevitable?
“¿Qué hay de ti? ¿Seguro que no querías darle una pequeña lección?”

172

“Como ya dije antes, si la joven señorita no desea hablar, entonces yo no tengo nada que
decir, tampoco.”
Merazophis me acuesta en la cama mientras responde.
“Deberías haberle regañado sin preocuparte por mí.”
Mi voz a través de Telepatía está un poco malhumorada.
Yo me quedé callada sólo por que pensé que Merazophis hablaría por los dos.
Aun así, al final, quizás las cosas eran un poco mejor así.
No creo que nada de lo que dijo Merazophis hubiera llegado a ese viejo. O incluso si lo
hubiera hecho, seguramente no hubiera alterado su curso de acción.
Las palabras de Ariel lo confirmaron, pero aún más convincente era la poderosa
determinación que sentimos del propio pontífice.
Al final, las acciones de Merazophis probablemente fueron las mejores, aunque eso no me
hacía sentir mejor.
Pase lo que pase a partir de ahora, estoy segura de que nada eliminará por completo nuestra
ira y dolor.
Incluso si matamos al pontífice y destruimos toda la religión de la Palabra de Dios, eso
seguiría sin cambiar.
Esto era lo mejor.
Pero así es como me siento al respecto.
“Merazophis… De ahora en adelante, me gustaría que confiaras en tus propios sentimientos
en lugar de sólo priorizar los míos.”
Anteriormente, Merazophis se abstuvo en mi nombre. Es posible que se sienta diferente, en
el fondo.
No puedo soportar verlo reprimir sus sentimientos sólo para protegerme.
Siempre acaba haciéndome sentir responsable y culpable.
“No quiero que trates de ser un títere sin emociones por mí. No tienes que ponerme primero.
Confía en tus propios sentimientos y actúa en base a ellos.”
Merazophis se pone rígido, viéndose desconcertado por mis palabras.
Dudo por un momento, entonces me obligo a continuar.
“Merazophis, si tú… si tú prefirieras dejarme, está bien. Puede ir a tomar venganza, o
olvidarte de todo y empezar una nueva vida. No quiero forzarte a que estés pegado a mí.”
“Joven señorita…”

173

Por supuesto, la verdad es que yo no quería que me dejara.
Merazophis es el único testigo de todo lo que he vivido hasta ahora.
No, quizás no necesito hacer que suene tan complicado.
No hay ninguna razón práctica detrás de estos sentimientos.
Sólo quiero que Merazophis se quede conmigo.
Pero no quiero robarle su futuro por mis propios deseos egoístas.
Ya le he arrebatado su humanidad.
He visto de primera mano lo mucho que le preocupa y sufre al convertirse en vampiro.
Parece haberse recuperado de eso ahora, pero no quiero que pierda nada más por mi culpa.
Si Merazophis quiere irse, no puedo detenerlo.
Si eso realmente pasa, estoy segura de que querré llorar y evitar que se vaya.
Y si lo hago, estoy segura de que Merazophis cederá y se quedará conmigo por obligación.
Pero eso es exactamente por lo que tengo que mantener mis emociones escondidas.
Si se da cuenta de mis sentimientos en lo más mínimo, estoy segura de que no será capaz de
dejarme.
“Joven señorita. ¿No… no me necesita?”
Después de haber hecho de tripas corazón y sacar el tema, Merazophis me mira como un
cachorrito abandonado.
¿No debería ser al revés?
“Eso es ridículo. Por supuesto que sí.”
Respondí inmediatamente.
Por supuesto.
Necesito que Merazophis esté conmigo.
Pero mencioné esto solo porque no quería que él se sintiera como que no tenía otra opción
que quedarse.
¿Entonces por qué me mira así?
Confundida, no sé qué hacer desde aquí.
“Joven señorita, el único significado de mi vida es servirla. No tengo ningún deseo de
apartarme de su lado.”
Merazophis se arrodilla junto a la cama.

174

“Así que por favor, si lo desea, concédame el permiso de estar a su lado.”
Extiende su mano hacia mí, y la agarro instintivamente.
Mientras lo hago, es como si sus sentimientos me fueran transmitidos a través del tacto, y por
razones que apenas entiendo, me encuentro aferrada a él.
Cuando Merazophis me abraza suavemente en contestación, sigo mis instintos y muerdo su
cuello.
“¡Ah!”
El cuerpo de Merazophis se estremece, pero no se resiste.
El sabor de su sangre me llena la boca y me invade una profunda sensación de satisfacción,
alegría y alivio.
Al mismo tiempo, estoy abrumada por el deseo de llorar, y las lágrimas empiezan a
derramarse por mis mejillas.
“Mmph… Buaaah…”
Continúo bebiendo la sangre de Merazophis mientras lloro.
Merazophis simplemente se queda quieto, permitiéndome hacer lo que quiera, sosteniéndome
todo el tiempo.
Hoy más temprano, conocimos al pontífice de la Palabra de Dios y aprendimos todo tipo de
cosas que todavía no tienen sentido, pero ahora mismo, ya no me importa.
Mientras Merazophis permanezca conmigo, estaremos bien.
Ahora lo sé.
Esta persona es mía.
No importa lo que digan, incluso si el propio Merazophis se cansa de mí, jamás lo dejaré ir.
Sigo bebiendo su sangre hasta que todo el llanto se agota y finalmente me duermo, todavía
acunada en sus brazos.

175

Interludio 5: El Señor Demonio y la Inmortalidad
Silenciosamente salgo de la habitación para no molestar a la pareja mientras se abrazan.
¿Supongo que esto significa que han resuelto las cosas?
Esto es probablemente lo mejor para ambos en este momento.
Aunque en el futuro, probablemente tendrán que mantener algo de distancia para que no se
vuelvan súper codependientes.
Todavía hay algunos pequeños inconvenientes por resolver, sin mencionar el gran problema
de lo que van a hacer de ahora en adelante, pero al menos mentalmente ya lo han resuelto por
ahora.
Aunque me parece un poco extraño que Blanca haya sido la que haya ayudado a Merazophis
a disipar sus preocupaciones.
Nunca esperé que fuera tan sensible a los sentimientos de los demás.
Aunque supongo que haciendo memoria en sus recuerdos, siempre ha sido extrañamente
buena en saber lo que la gente estaba pensando y sintiendo.
Quiero decir, ¿es una estafadora o qué?
Se niega totalmente a comunicarse la mayoría del tiempo, a veces despista a las personas, y
sin embargo también es buena para descubrir sentimientos. Es un completo misterio.
Cuando se ganó por completo a las teratect marioneta, yo seriamente no sabía qué iba a
hacer.
En realidad, eso no es del todo exacto. En todo caso, ese fue el momento en que supe que no
tenía más opción que seguir tratando de reconciliarme con ella.
En este punto, no creo que pueda deshacerme de Blanca ya.
Todavía no entiendo la raíz de su inmortalidad, por un lado.
Si intento algo sin tener eso en cuenta y ella se aleja de mí, no creo que la pueda volver a
atrapar.
Blanca tiene Teletransporte, después de todo. Es muy fácil para ella huir de mí con un
hechizo que le permite ser instantáneamente transportada a cualquier lugar donde ya haya
estado antes.
Si quiere escapar de mí, no tengo forma de alcanzarla.
Eso estaría muy bien si decidiera sólo en huir, pero conociendo su personalidad, está
garantizado de que lanzará algún contraataque tarde o temprano.
Lo que significa que probablemente volvería a usar esa guerra de guerrillas en particular para
reducir mis fuerzas.

176

No tengo forma de alcanzarla, pero ella puede lanzar un ataque siempre que quiera.
Seguiría sin perder contra ella.
Pero no creo que nadie más tuviera una oportunidad contra algo así.
Si se redujera a eso, todas mis fuerzas, excepto yo misma, serían destruidas.
No veo la diferencia entre eso y ser derrotada.
Tal y como están las cosas, las teratect marioneta ya se están uniendo a Blanca.
Si acabamos peleando, no creo que ella las pueda volver en mi contra, pero ellas seguramente
serían reacias a atacarla.
En serio, qué oponente más peligrosa es.
Es por eso por lo que he decidido rendirme en lo de matarla y aceptarla como aliada.
Ella puede ser una gran molestia como enemiga, pero si está de mi lado, ella se vuelve una
aliada extremadamente fiable.
Es por eso por lo que he estado tratando de ganármela y estrechar lentamente la distancia
entre nosotras.
Ser agradable con la pareja de sirviente y señora vampiros es parte de ese plan.
Parece que les ha pillado el gusto después de todo. Si cuido de ellos, espero que Blanca
empiece a pensar mejor de mí, también.
Puede que mi amabilidad sea por una razón calculada, pero creo que me las he arreglado para
seguir siendo útil para ellos.
El resto depende en qué camino elijan.
Si deciden venir conmigo al territorio demonio, seguiré cuidando de ellos, pero si no, nos
diremos adiós en el acto.
Puede que parezca un poco frío, pero hay cosas que tengo que hacer. No puedo quedarme
aquí para siempre.
Sigo caminado tras salir de la habitación hasta que termino afuera de la posada.
Luego sigo retrocediendo sobre mis pasos hasta que acabo cerca del restaurante donde
comimos antes.
Caminando un poco más allá, llego a una taberna y entro al interior.
“¿Has esperado mucho?”
“Para nada.”
Tomo un asiento en la mesa, y salido a la persona que se sienta frente a mí.

177

El pontífice de la Palabra de Dios, Dustin.
No fue una reunión planificada, pero me imaginé que estaría esperando en la taberna más
cercana, confiado de que volvería.
Como prueba, ya hay bebidas para dos personas esperando en la mesa.
Tomo uno de los vasos como si fuera como si fuera la acción natural y me bebo el contenido
sin esperar a brindar con él.
“¿No te gustaría hacer un brindis primero?”
“No.”
Dustin suspira, pero lo ignoro.
“No estamos en términos tan amigables como para poder compartir un brindis.”
“Supongo que eso es cierto.”
Dicho esto, ambos estamos hablando en un tono mucho más ligero que antes.
No nos volvimos a encontrar así para seguir teniendo conversaciones tensas, después de todo.
Nos reunimos para quejarnos juntos.
Este hombre y yo compartimos un profundo vínculo.
Después de mí, él ha sido quien ha pasado más tiempo lidiando con ese pedazo de basura que
es Potimas.
Sin embargo, nuestra relación no es fácil de resumir en una palabra.
Si Potimas es mi enemigo y Gülie mi aliado, este hombre yace en el medio.
En algunos contextos compartimos un objetivo común, pero en otros, estamos en lados
opuestos.
Es demasiado complicado decir si es un aliado o un enemigo. Debido a eventos recientes y
cómo han afectado al dúo de vampiros, diría que se está inclinando hacia el lado enemigo.
Pero también tenemos en común la enemistad con los elfos, por lo que en ese4 frente, a veces
podemos trabajar juntos.
En este caso, sin embargo, no puedo llegar y revelarle información sin cuidado.
Potimas está sin duda tras las reencarnaciones.
Si le doy esta información a este hombre, también tendría que explicarle lo de las
reencarnaciones a él.
Y si él aprende sobre las reencarnaciones, definitivamente intentará utilizarlas de algún
modo.
El hombre sentado frente a mí haría cualquier cosa con tal de conseguir su objetivo.

178

Su objetivo de proteger a la humanidad.
Él creó la religión de la Palabra de Dios por el solo propósito de cumplir ese objetivo—no
por nada de eso llamado fe.
La religión solo resultó ser la manera más eficiente de reunir a mucha gente.
Es por eso por lo que está dispuesto a poner fin a la religión de la Diosa, una religión rival
que resulta que incluye una verdad más que inconveniente.
Es todo por el bien de proteger a la humanidad.
Si tiene que matar algunos de esos mismos humanos en el proceso, lo hará sin ninguna duda.
Este hombre no tiene ningún problema en sacrificar a unos pocos para que la mayoría puedan
vivir, así que si piensa que las reencarnaciones le pueden ayudar a salvar a la humanidad, con
mucho gusto usará a tantos como pueda.
Es por eso por lo que no le voy a contar una sola palabra sobre las reencarnaciones.
Conociéndolo, lo descubrirá por su cuenta lo suficientemente pronto.
Y una vez lo haga, bueno, no se podrá salvar a ninguna reencarnación que encuentre.
Sí, me estoy manteniendo callada sobre el tema de las reencarnaciones, pero no planeo hacer
nada más para ayudarlas, tampoco.
Si resulta que están a mi alcance, entonces seguro, los cuidaré en mi tiempo libre, pero tengo
asuntos más importantes que atender.
No voy a salirme de mis planes para salvar a cada uno de ellos.
No puedo ignorar mi deber, el cual es liderar a los demonios para atacar a la humanidad, por
supuesto.
En este sentido, este hombre es definitivamente mi enemigo, supongo.
“Entonces, ¿debo tomarme tus palabras de despedida de antes como una declaración de
guerra?”
“Haz lo que quieras. Sea como sea, el hecho es que ahora soy el Señor Demonio.”
“Así que por fin ha llegado el momento, ¿no?” Suspiró pesadamente Dustin. “Una crisis que
amenaza a toda la humanidad.
“Sep. Es por eso por lo que no sé si deberías realmente estar perdiendo el tiempo con la
religión de la Diosa en este momento, ¿sí?”
Francamente, no me importa mucho lo que le pase a la religión de la Diosa.
Ya sea que la gente quiera creer en la Diosa, adorarme como una Bestia Divina, u olvidarse
de todo y simplemente rezar sin rumbo, no es mi problema.

179

¿Quieres destruirlos? Siéntete libre.
Pero hay una posibilidad que el dúo vampiro se quede en el país.
Si eso pasara, sería obviamente mejor para ellos si no hubiera guerra.
Como los he estado cuidando por un tiempo ahora, creo que se me permite presionarlo un
poco para evitar eso.
“En efecto. Tendré que hacer preparativos. Después de haber aplastado a la religión de la
Diosa, por supuesto.”
Vaya hombre. No hubo suerte, ¿eh?
Por alguna razón, parece estar decidido a eliminar esa religión sin importarle nada más.
“Ah. Lo pillo. Bueno, buena suerte con eso, entonces.”
“¿Oh? Lo aceptaste más fácilmente de lo que esperaba.
“Sí, porque no me importa mucho realmente.”
“Me parece que podrías tener algún apego emocional allí.”
Doy un resoplido al escuchar eso.
¿Por qué debería tener algún apego a la religión de la Diosa?
La premisa básica de su estúpido credo es que si ellos rezan los suficiente, la Diosa hará algo
con sus problemas.
¡Envía oraciones de gratitud a la Diosa, y ella te cuidará!
Dame un respiro.
Esos imbéciles ya forzaron a la Diosa a hacerlo todo, ¿y ahora quieren exigirle aún más? Eso
me fastidia.
Respecto a eso, la religión de la Palabra de Dios en realidad tiene más a su favor.
Y el hombre ante mí estaba a la vanguardia de eso.
Debido a que él hizo una religión basada en una comprensión firme del sistema, el secreto
detrás de este mundo.
Honestamente, la afirmación de que elevar tus habilidades y niveles te permitirá escuchar la
voz de Dios más claramente fue una idea muy ingeniosa por su parte.
Y difundir esa palabra como la base de una nueva religión fue un movimiento aún más
impresionante.
La mayoría de la humanidad sabe sobre la religión de la Palabra de Dios ahora.

180

Incluso si no son todos creyente, hay tanta gente al tanto de ella ahora que básicamente es de
conocimiento común.
Su capacidad para tomar una afirmación ridícula como esa y arraigarla tan bien que se
convierte en conocimiento común es lo que es realmente peligroso de Dustin.
Manipulando a las masas.
Influencia los pensamientos de las personas sin que ellos ni siquiera se den cuenta,
guiándoles en cualquier dirección que sea la más conveniente para él.
No es una habilidad basada en el sistema ni ningún tipo de poder externo como ese. Él es, de
manera natural, un orador magistral.
La invención más brillante de la humanidad es el lenguaje.
Y este hombre resulta ser brillante al explotarlo.
Todo lo que tenía que hacer era elevar la voz, dirigirse a las personas y guiar sus mentes.
Las personas se reunían, atraídas por esa voz y lo elevaron a posiciones cada vez más altas.
Así como así, Dustin ganó un poder sin igual.
¿Cómo es eso posible? Es simple.
Es porque tiene razón.
Todo lo que dice es abrumadora e indudablemente cierto.
Para los humanos, lo es.
Porque su objetivo es proteger a la humanidad.
El hombre está tan decidió a proteger la humanidad por cualquier medio, tan
inquebrantablemente justo, que la gente que desea proteger no puede evitar admirarle.
En todo caso, la religión de la Diosa es rara por seguir oponiéndose a él.
Son un caso atípico del resto de la humanidad.
Desde el punto de vista de Dustin, el momento de corregir la anomalía ha llegado, nada más.
Pero francamente, dado que no soy humana, realmente no me importa lo que los humanos
hagan.
Incluso si es un poco trágico cuántos de su propia especie planea eliminar este hombre en el
proceso de protegerlos.
“Bueno, te las arreglaste, ¿no?”
“Supongo. Aunque ha pasado mucho tiempo desde que mi corazón dolió tanto.”
Las palabras de Merazophis realmente le llegaron.

181

Él podría haber estado preparado para oír acusaciones enfadadas, tal vez incluso para ser
asesinado.
Pero estoy segura de que nunca esperó que le dijeran que su vida era trivial.
“Trivial, de hecho. Parece que en algún momento del camino, he empezado a
sobrevalorarme. Imaginando que mi simple vida podría ser suficiente como para calmar sus
sentimientos fue arrogancia en el peor grado.”
“Sí, tu vida no vale mucho. No es de extrañar que hayan notado que no te importaba morir.”
Este hombre no tiene miedo de morir.
Más bien, su miedo es el fracaso de la paz entre la humanidad.
Pensando en la humanidad como en un todo, él siente que hay algunos humanos, como los
seguidores de la religión de la Diosa, que pueden ser descartados por un bien mayor.
Y se considera a sí mismo dentro de ese número descartable.
Su propia vida tiene un valor trivial para él.
La vida de alguien a quien no le importa si muere no tiene mucho valor.
Especialmente alguien que sabe que incluso si muere, tarde o temprano será resucitado.
Dustin tiene una habilidad llamada Templanza.
Su efecto es la reencarnación con los recuerdos de uno intactos.
Incluso si muere, él renacerá en algún lugar del mundo, heredando todos sus recuerdos de
vidas anteriores.
Para este hombre, la muerte no es el fin. No es más que un signo de puntuación en su ciclo
sin fin de vida, muerte y renacimiento.
Y cuando él fue lo suficientemente arrogante como para suponer que una pausa tan breve era
suficiente como ofrecimiento de paz, Merazophis lo derribó.
Fue bastante reconfortante de presenciar, para ser honesta.
Pero al mismo tiempo, me sentí un poco mal.
“Debe ser duro ser criticado por una de las personas que tratas de proteger.”
Incluso si cada una de sus vidas pudiera ser trivial, cuando se juntan, las incontables vidas del
hombre llamado Dustin tienen un valor incalculable.
Y vienen con el igualmente incalculable peso de resolución y arrepentimiento.
Junto con el dolor de tener que tomar las vidas de humanos para proteger a toda la
humanidad.
“A pesar de eso, debo hacerlo.”

182

La voz de Dustin está llena de angustia, pero también de la determinación de no parar.
Su inquebrantable intención es recorrer el camino del purgatorio con sus propios pies.
Es por eso por lo que creo que este hombre es una fuerza para tener en cuenta.
En forma para luchar como aliado pero digno de la más alta vigilancia si lo tienes como
enemigo.
“No es para cambiar de tema, ¿pero sabes de alguna habilidad aparte de Inmortalidad y tu
Templanza que pueda básicamente hacer a alguien inmortal?” Pregunté casualmente.
Dado que la habilidad Templanza de Dustin le hace inmortal a su manera, me imagino que
podría tener alguna idea de la casi inexplicable casi inmortalidad de Blanca.
“¿Hm? Hablando estrictamente, mi Templanza no es de ningún modo inmortalidad, pero…
Déjame pensar. Quizás la Diligencia de Potimas podría caer en esa categoría? Ya que
significa que él mismo no muere, debe estar cerca de la inmortalidad de algún modo.”
Ya veo. Eso tiene sentido.
No importa cuantas veces mate a cada nuevo Potimas que aparezca, el auténtico sigue sano y
salvo tras la barrera del bosque de los elfos.
En el sentido de que todavía vive a pesar de que aparentemente lo maté, Potimas podría ser
llamado inmortal, también.
Pero eso no es exactamente inmortalidad, dado que los seres que él envía tras nosotros sí que
mueren, pero no el Potimas real.
En cuyo caso, Dustin no es realmente inmortal, tampoco, dado que él muere y entonces
renace.
Hmmmm.
Aún no puedo entender el misterio de la inmortalidad de Blanca.
Claro, ella tiene la habilidad Inmortalidad, pero Magia Abisal debería haberla volado en
pedazos.
No tiene sentido. ¿Cómo se recuperó de eso?
No lo pillo.
¿Fue la Blanca que maté algún tipo de copia, como las que usa Potimas?
… No, no puede ser eso.
La única habilidad que ella tiene que hace cosas como copias sería la habilidad de Desovar.
Pero eso hace las réplicas lo más débiles posible.
Incluso alguien tan excepcional como Blanca no sería capaz de hacer un clon tan fuerte que
pudiera defenderse tan bien contra mí tan fácilmente… Al menos, no lo creo.

183

Aunque da miedo que no lo pueda decir seguro.
“¿Qué te hace preguntar tal cosa?”
“Oh, solo me lo preguntaba,” contesté evasivamente.
Blanca es mi mayor problema en este momento, pero no quiero que sepa eso.
Estoy segura de que él solo empeoraría las cosas.
No sé exactamente cómo lo haría, pero da miedo en sí mismo.
¿Con cuántas impredecibles e inevitables situaciones realmente necesito lidiar?”
¿Puedes imaginarte cómo me siento siendo arrastrada de esta forma?
… La diminuta parte de mí que piensa que es un poco divertida es probablemente un vestigio
de su “anterior cerebro del cuerpo,” la Mente Paralela que fusionó conmigo.
Supongo que el antiguo cerebro del cuerpo siempre estuvo forzada a hacer trabajos molestos
como descamar y esas cosas…
¿Hmm?
¿Mente Paralela?
¿Fusionada conmigo?
“¡Aha!”
¡Pam! Me pongo de pie tan rápido que mi silla se cae.
Ya veo. Entonces es así como es.
Ya lo pillo ahora. La razón por la que Blanca parece ser inmortal.
¡Obvio! ¡¿Cómo me ha llevado tanto tiempo descubrirlo?!
Ya tenía una pista—de hecho, ¡tenía toda la información que necesitaba para encontrar la
respuesta!
Ella usa la conexión entre las almas para enviar sus Mentes Paralelas a otros cuerpos, invade
sus almas y se hace cargo de todas las operaciones.
Justo como ocurrió conmigo.
Me las arreglé para sobrevivir sin ser absorbida y en cambio terminé fusionándome con la
Mente Paralela que envió, pero podría haber perdido completamente si hubiera bajado la
guardia.
Si la absorción tiene éxito, eso significa que el invasor básicamente roba el cuerpo de la
víctima.
De hecho, su propia vida y existencia serían robadas.

184

Y si una de sus mentes Paralelas puede hacerlo, estoy segura de que la propia Blanca puede
hacerlo, también.
Mentes Paralelas, Desovar, copias, Dustin, Potimas.
Pon todos esos ingredientes juntos, y tienes una receta para entender la inmortalidad de
Blanca.
En otras palabras, Blanca se apoderó de uno de sus “clones”, un bebé creado con Desovar,
para resucitarse—¡una pseudo reencarnación”!
Destruir el cuerpo de alguien realmente no lo mata si se puede cambiar a un nuevo cuerpo.
Dado que se las arregló para evadir mi Magia Abisal destroza almas, eso significa que
siempre que tenga algún cuerpo libre en alguna parte, ella puede deshacerse de su cuerpo
actual al instante.
Todo tiene sentido. Ella debió haber escapado de su cuerpo justo antes de que le golpeara
Magia Abisal.
No está controlando un clon desde su cuerpo principal como Potimas.
Y ella no está muriendo por completo y renaciendo, como Dustin,
Ella está intercambiando una copia de sí misma, así que si su cuerpo real muere, la copia se
convierte en su nuevo cuerpo en una sucesión perfecta.
Básicamente usa las mejores partes de ambas casi inmortalidades de Potimas y Dustin.
… Sí, venga ya, ¿cómo se suponía que me iba a imaginar eso por mí misma?
Incluso con toda la información frente a mí, no sé quién más pondría juntar dos y dos.
¿Cómo me ha podido llevar tanto tiempo descubrirlo? Más bien, ¿cómo lo descubrí ahora?
“¿Pasa algo?”
“No, no es nada.”
Dustin me mira sorprendido, ya que me puse de pie tan abruptamente.
Pero no tengo tiempo que perder ahora mismo.
“De todas formas, simplemente haz lo que quieras, ¿vale? Porque en verdad yo lo voy a
hacer. Supongo que la próxima vez que nos encontremos será en el campo de batalla, ¿eh?”
“Me gustaría evitar eso, si es posible.”
“Ja-ja. Nos vemos.”
Con una corta despedida, salgo disparada de la taberna como si mi vida dependiera de ello.
Estoy segura de que Dustin se hará cargo de la factura. En este momento, sólo necesito estar
sola y pensar.

185

Deambulo por las calles sin rumbo mientras mi cabeza me da vueltas.
Pero no importa cuánto tiempo lo piense, sólo llego a una conclusión: es imposible.
La pregunta es si puedo matar a Blanca.
La respuesta es no. No puedo.
Con su método de inmortalidad, no tengo forma de matarla.
Ya es bastante difícil matar a alguien con la habilidad Inmortalidad.
Tienes que usar o Magia Abisal o atacar su alma directamente con un ataque de atributo
Herejía. Esas son las únicas dos opciones.
Pero ya que Blanca tiene Nulificación de la Herejía, eso nos deja sólo con Magia Abisal.
La única forma de matar a Blanca sería tomarla por sorpresa y usar Magia Abisal antes de
que pudiera huir.
Pero ella es tan rápida, y Magia Abisal lleva mucho rato para prepararse.
Eso ya sería difícil.
La única razón por la que fui capaz de lograrlo antes es porque todas las condiciones estaban
jugando a mi favor. Pero incluso entonces, ella aún escapó.
Necesitaría atraparla sin que se diera cuenta y golpearla antes de que pudiera huir… pero eso
es imposible.
No hay forma que pudiera prepararme para invocar un hechizo tan enorme sin que Blanca se
dé cuenta.
Sería caso imposible pillarla por sorpresa.
Así que ya estoy jodida aquí.
Pero digamos, por el bien de la conversación, que de algún modo me las arreglo para
golpearle con Magia Abisal.
Eso todavía no significa que ella vaya a morir.
Quiero decir, ¿cómo siquiera voy a saber dónde está su cuerpo principal?
Blanca tiene la habilidad de Mentes paralelas, una habilidad que divide tu conciencia en
partes.
Todas las mentes creadas oír esa habilidad son igualmente la conciencia del usuario.
Se podría decir que cada una de ellas es la real, la Blanca real.
¿Y si cada una de ellas ganó un cuerpo?

186

Si hubiera sido absorbida completamente por la Mente Paralela conocida como el antiguo
cerebro del cuerpo, me habría convertido en una segunda Blanca.
Una Mente Paralela con un cuerpo propio.
¿No es eso tan real como la original?
La misma persona, solo que en un cuerpo diferente.
Es una paradoja: un solo individuo que existe varias veces.
Pero sigue siendo muy posible.
Si Blanca ha dado a sus mentes paralelas sus propios cuerpos, eso quiere decir que hay
múltiples Blancas existiendo.
Por lo que sé, la que he estado vigilando es solo una de varias.
Y para matar sólo a una de lo que podría ser un conjunto múltiple, necesitaría un milagro.
Las probabilidades son muy malas.
No sirve de nada. No puedo matarla.
Lanzo un suspiro.
Vaya monstruo es ella.
¿Cómo puedo matarla?
Tomarla como enemiga no significaría nada más que riesgos, sin beneficios de los que
hablar.
Pensé que si descubría su secreto, podría encontrar un leve atisbo de esperanza pero en su
lugar aplastó la posibilidad de derrotarla en la nada.
Vale. Me rindo.
No puedo matar a Blanca.
No puedo matarla, así que sería una tontería hacerla mi enemiga.
Eso me deja sólo una opción en el futuro: tengo que ponerla de mi bando en serio.
Si puedo conseguir una bestia como esa bajo mi control, ella sería el aliado más poderoso
que pueda imaginar.
No va a ser fácil.
Nombrarla no parece permitirme controlarla, por un lado.
No empecé a llamarla Blanca por diversión, ¿sabes?
Hay una habilidad llamada Nombrar. Si la tienes, se supone que te da el poder sobre
cualquier persona o criatura que nombres.

187

Pero darle el nombre de Blanca no parece haber tenido ningún efecto.
Ella probablemente sea demasiado fuerte.
Quiero decir, lo hice sabiendo de que sería una posibilidad remota en el mejor de los casos,
así que el hecho de que fallara no me supuso un gran problema.
El problema fue cuando Blanca trató de dar nombres a las teratect marioneta.
Ya estaban siendo más apegadas a ella, así que si ella las hubiera nombrado, podría haber
sido capaz de robármelas por completo.
Aquí estoy tratando de poner a Blanca de mi lado, y en su lugar ella casi me roba algunas de
mis propias fuerzas delante de mis narices.
La parte más aterradora, a juzgar por su reacción, es que ella ni siquiera se estaba dando
cuenta de lo que estaba haciendo.
Tengo que ganármela de algún modo, a pesar de como ella manipula a las personas sin ni
siquiera intentarlo.
Es una solicitud bastante alta.
Pero no tengo más remedio que hacerla.
En cualquier caso, mi curso de acción está claro.
“Ugh… lo siento. No parece que pueda vengarte.”
Me disculpo en voz baja.
En mi mente, me estoy imaginando a la reina teratect a la que Blanca llamaba “Madre”.
Por no mencionar a las teratect marioneta y las subordinadas de la reina que cayeron bajo la
mano de Blanca.
Mi propia descendencia, todas ellas perdidas.
Pero no puedo matar a Blanca.
Así que no tengo más opción que aceptarla.
Eso significa que tengo que renunciar a vengarme por la reina y las otras víctimas de Blanca.
“Lo siento. Lo siento…”
“Por favor perdonadme. Justo como hace Dustin, os tuve que sacrificar por un bien mayor.
Siento ser una madre tan terrible, quien no puede ni siquiera vengar a sus hijas.
En algún lugar del pueblo, escucho un himno de la religión de la Diosa.
No soy exactamente una creyente, pero por alguna razón, ofrezco una plegaria.
Diosa, por favor permite que mis descendientes descansen en paz.

188

Sé más que nadie lo inútil que es este deseo, pero sigo rezando aun así.

189

190

DUSTIN EL 61º: El 57º pontífice de la Religión llamada la Palabra de Dios. Él tiene otro
nombre, pero lo dejó a un lado cuando se convirtió en pontífice. Un hombre anciano que se
encuentra en la cima de la religión más grande del mundo. Los seguidores lo veneran como
la persona más cercana a Dios. Sin embargo, la verdad es que él es un hombre realista que
está usando la religión para manipular a la humanidad desde las sombras. Tiene una cierta
frialdad, en el sentido que haría cualquier cosa por su máximo propósito que es proteger a
la humanidad, incluso cuando eso significa sacrificar a unos pocos para que la mayoría
pueda vivir. Como el Gobernante de la Templanza, él renacerá con sus recuerdos intactos si
es asesinado. Él ha usado este poder para continuar controlando la religión de la Palabra
de Dios por muchisimos años. Su fortaleza mental es tan monstruosa que puede considerarse
un igual con algunos de los seres más poderosos del mundo, incluyendo a Ariel y a Potimas.

191

R4: El Viejo se Encuentra con un Administrador
Las arañas han escapado por los pelos del ataque de los tres dragones de tierra.
Y ahora, están en medio de una migración masiva a través del Estrato Inferior del Gran
Laberinto de Elroe.
Mientras de desplazan en masa, camino entre ellas también.
Al principio me preguntaba a dónde estábamos yendo, pero en poco tiempo, llegamos a
nuestro destino.
Y ahí, inmediatamente entendí el propósito actual de las arañas.
“¿Huevos…?”
Ante mis ojos hay varios huevos enormes.
Y a la vanguardia para protegerlos hay varios wyrms de tierra.
Mirando más de cerca, veo los cadáveres de algunas arañas a los pies de los wyrms de tierra.
Ya veo.
Los dragones de tierra trataban proteger esos huevos.
Un pequeño grupo de arañas debe haber tropezado con ellos mientras cazaban, y los
dragones las derrotaron, luego se dispusieron a tomar represalias contra el ejército principal
de las arañas.
Estaban tratando de cortar por lo sano antes de que cualquier daño pudiera llegar a los
huevos.
Qué trágico, entonces, que los tres de ellos fueran derrotados.
Puede que incluso dos de ellos fueran los padres de estos huevos.
Pero ahora, ya que esos padres se han ido, los únicos protectores de los huevos son estos
wyrms, mucho más débiles que sus congéneres dragones.
Generalmente, los wyrms no están considerados monstruos débiles, pero no tienen ninguna
oportunidad contra este poderoso ejército de arañas.
Quizás ellos también lo sepan, porque los gritos que están soltando para intimidar a las
arañas suenan frágiles y temerosos para mí.
Sin embargo, los wyrms se levantan valientemente para proteger los huevos, y las arañas
cargan contra ellos sin piedad.
A este ritmo, los wyrms serán asesinados y desaparecerán en la tripa de las arañas junto con
los huevos y su contenido.
Hasta que alguien llega para prevenir que pase ese futuro.

192

“Creo que esto ha ido lo suficientemente lejos.”
Es un hombre envuelto en oscuridad.
Su cuerpo está completamente cubierto en una armadura negra que casi parece un caparazón.
Su atractiva cara es de piel oscura también, dándole la impresión general de la encarnación
del color negro.
La única excepción son sus ojos rojos, los cuales están mirando fríamente a las arañas.
Me mira por un instante, luego desvía la mirada.
… Tal vez fuera mi imaginación, pero si expresión casi parecía como si hubiera visto algo
que no debía.
Qué grosero.
¿Pero quién es exactamente este tipo tan descortés?
Seguro que no es un ser humano común, ya que ha aparecido en el Estrato Inferior del Gran
Laberinto de Elroe.
De hecho, ¿es humano?
Intento usar Apreciación en él, pero el resultado son las palabras NO SE PUEDE USAR
APRECIACIÓN EN EL OBJETIVO.
¿No se puede usar Apreciación?
El resultado es similar a cuando intenté usar Apreciación en la Maestra, pero mientras aquel
grandioso ser de algún modo bloqueó mi Apreciación, aquí es imposible ni siquiera
empezarlo.
Esta persona debe estar a un nivel similar que la maestra, entonces, o tal vez algo incluso más
misterioso. Que es la única conclusión posible.
Especialmente dada la reacción de las nueve arañas, quienes miran al hombre con una cautela
que raya el miedo.
Esas mismas arañas que derrotaron a aquellos dragones de tierra con facilidad, pero que
ahora están mirando a este hombre con la mayor de las precauciones.
Debe ser fuerte.
Tan fuerte que dudo que pueda hacerle ningún rasguño.
Ni siquiera sentí su llegada, después de todo.
Debe haber usado Teletransporte, pero ni me di cuenta.
Increíble.
Ni siquiera hubo la menor pista de que alguien estaba a punto de teletransportarse aquí.

193

Sus habilidades con la magia deben ser extraordinarias.
Si no la conociera bien, podría incluso sospechar que él es más fuerte que la maestra.
“Retiraos de una vez. Cualquier violencia adicional será tomada como una declaración de
guerra contra mí personalmente.”
Ante eso, todas las arañas se quedan congeladas en el sitio.
Por un momento, todo se queda perfectamente quieto.
Entonces las arañas se giran en perfecto unísono y huyen del área a una velocidad increíble.
Incapaz de seguir su repentina aceleración, todo lo que puedo hacer es mirarlas irse en estado
de shock.
Sintiendo una mirada en mi espalda, me giro para ver al hombre con la armadura negra,
mirándome con una expresión imposible de leer.
“¿Por qué estás siguiendo a esas criaturas?”
Su voz suena genuinamente perpleja.
De hecho, su desconcierto es tan parecido al de un humano normal que la tensión abandona
mis hombros.
“Es obvio, ¿no? Perseguir el pináculo de la magia.”
Hincho mi pecho.
“El pináculo de la magia. En otras palabras, ¿deseas mejorar tus aptitudes mágicas?”
“En efecto.”
Eso me parece una simplificación excesiva, pero decido estar de acuerdo en lugar de perder
valioso tiempo discutiendo sobre los detalles.
No estoy simplemente buscando mejorar mi magia. Deseo alcanzar la cima definitiva de lo
que la magia sea capaz de hacer.
“¿Por qué te preocupa tanto refinar tal cosa? Ellas son parte de lo que acabó con tus hombres,
¿sabes?”
¿Por qué querría refinar mi magia?
Qué pregunta más ridícula.
“Si yo no me esfuerzo todo lo posible por conseguir las más grandes cimas de la magia,
¿quién lo hará?”
Es bastante simple.
Si no intento alcanzar el pináculo, entonces nadie lo hará.

194

Es por eso por lo que debo alcanzarlo. No tengo otra opción.
Si soy el mago más fuerte de la humanidad, entonces debo ser más fuerte en magia que
nadie.
De otra forma, yo…
¿Hmm? De otra forma, ¿qué?
El hombre parece no comprender por un momento, luego sacude la cabeza como si se
hubiera rendido.
“Sería mejor para ti mantenerte alejado de ellas.”
“No puedo hacer tal cosa. Sigue habiendo tanto que las arañas me pueden enseñar. Y tengo
que encontrarme con ese ser grandioso de nuevo.”
Sí, es simple.
Estoy siguiendo a las arañas para aprender de ellas y para encontrarme con la maestra de la
magia otra vez.
No puedo alejarme de ellas mientras todavía tenga que cumplir alguno de esos dos objetivos.
“Ya veo.”
El hombre no parece particularmente decepcionado por mi negativa.
¿O es que lleva usando esa expresión de alguien que parece perturbado desde el principio?
Cielos, qué hombre tan terriblemente grosero.
“Bien, entonces. Ejem. Si estás haciendo esto por tu propia voluntad, no te detendré. Sin
embargo, ¿no podrías al menos ponerte algo de ropa?”
…Ah.
Es cierto. Estoy completamente desnudo.
Supongo que es de sentido común para cualquier ser humano reaccionar así.
Sin embargo, si deseo alcanzar el pináculo de la magia, ¡no puedo dejarme detener siempre
por el sentido común!
“Mph. Debes ser joven todavía para que te moleste algo como esto.”
¡No soy tan débil como para avergonzarme por un asunto tan insignificante!
¡Mírame!
¡Así es como vive el hombre llamado Ronandt!
“Ah. Erm. Ya veo. Está bastante claro que eres un caso perdido. En tal caso, ¿no podrías irte
de este lugar ya?”

195

“¡En efecto! ¡Me retiro!”
Debo alcanzar a esas arañas antes de que me dejen atrás para siempre.
De este modo, le doy la espalda al hombre de negro y las persigo de inmediato.

196

Conversación 4: Reunión de las Mentes Paralelas #4, ¡OMGüli-Güli!
“Entonces, ¿vamos a hablar sobre como fuimos a recoger algunos huevos de oferta sólo para
que nos apareciera un jefe final?”
“No es tan sorprendente. Güli-güli es el general jefe de los dragones, ¿verdad? Obviamente,
no va a quedarse de brazos cruzados cuando nosotras vencimos a tres dragones de tierra y
luego fuimos a por sus huevos.”
“Oh sí, supongo que la primera vez que nos encontramos a Güli-güli fue justo después de que
venciéramos aquel dragón de fuego. Eso me trae recuerdos.”
“¡Maldita sea! ¡Pensé que finalmente íbamos a comer un huevo de wyrm!”
“Cierto, cierto. Nunca pudimos comernos aquel huevo que recogimos en el Estrato Superior
aquella vez porque esos humanos prendieron fuego a nuestra casa y nos persiguieron.”
“¿Qué crees que le pasó al huevo de todas al final? ¿Dado que nuestra casa estaba en llamas,
quizás se hirvió?”
“Yo diría que probablemente se frio.”
“¿No te acuerdas lo duro que era aquel caparazón? En realidad podría haber sobrevivido al
fuego perfectamente y terminar eclosionando.”
“¿Quéééé? Nai waaaa.”
“Sí claro. Esa cosa definitivamente se frio.”
“¡Maldición! ¡Toda esta charla sobre huevos hace que me apetezcan algunos!”
“Ya, pero eso no va a pasar. Si Güli-güli los protege, nunca vamos a poder poner ni una pata
sobre esos huevos.”
“En realidad, desde que apareció Güli-güli y todo, tal vez deberíamos controlarnos aquí por
un tiempo.”
“Mm. Supongo que si seguimos matando dragones, wyrms y esas cosas, Güli-güli acabará
petando tarde o temprano.”
“¿Deberíamos abandonar el Estrato Inferior, entonces?”
“Pero si hacemos eso, ¿cómo vamos a alimentar a esta familia gigante que tenemos?”
“¿Alguien sabe de algún buen coto de caza?”
“Claro que sí.”
“¿Eh? ¿Dónde?”
“Vamos, piensa. Un lugar donde hay toneladas de presas que también dan toneladas de
EXP.”

197

“Ohh, ya lo tengo.”
“Entonces básicamente, ¿estás diciendo que deberíamos empezar a actuar en serio?”
“Es verdad. Supongo que ha llegado la hora, entonces.”
“Vale, empecemos.”
“Paso uno de nuestro plan para acabar con la humanidad en marcha.”

198

Capítulo Especial 1: La Lucha del Niño Héroe
La gente está volando por los aires ante mis ojos.
La visión de ellos volando por los aires casi me parece una broma.
Pero por supuesto, salir volando de esa manera no va a terminar sin ningún dolor para esa
gente.
Puede parecer una farsa, pero sigue siendo la realidad.
Algunos de ellos caen al suelo de cabeza, partiéndose el cuello en ángulos antinaturales y
matándolos instantáneamente.
Pero la mayoría no tiene tanta suerte, y sus cuerpos caen en un estado horrible.
Nunca había visto a un hombre reventado antes.
La escena de pesadilla continúa ante mis ojos.
Es el infierno en la tierra.
Más allá de las masas de personas gritando, huyendo y muriendo veo a monstruos creando
esta pesadilla.
Forzando a mis temblorosas piernas a moverse, yo—
***
Me despierto con un sobresalto.
Una vez que veo que la escena frente a mí es solo la habitación donde ahora mismo me estoy
alojando, doy un suspiro de alivio.
Eso fue sólo un sueño.
Presiono una mano sobre mi pecho, donde mi corazón estaba palpitando intensamente.
Tengo pulso. Eso significa que estoy vivo.
Eso ya es un alivio.
La camisa bajo la palma de mi mano está empapada de sudor.
Siempre pasa esto cuando tengo ese sueño.
El sueño que me obliga a recordar el momento en que me encontré con el monstruo llamado
la Pesadilla del Laberinto.
Fue aterrador.
Sigo siendo un niño, pero me he convertido en el héroe.
Es por eso por lo que fui enviado a participar en aquella batalla sólo como observador, para
que pudiera experimentar el campo de batalla lo antes posible.

199

Era una victoria segura, me dijeron, así que no habría mucho peligro.
Pero en realidad, mi primera experiencia en el campo de batalla resulto ser un horror.
Aprendí por primera vez con qué facilidad podía morir la gente.
Cuando mi madre dio a luz a mi hermano menor, Schlain, el agotamiento físico le quitó la
vida. Con ese dolor en mi corazón, aprendí por primera vez el verdadero peso de la muerte.
Las personas morían una tras otra con horrible facilidad.
Estaba tan aterrorizado que mis piernas estaban temblando, pero supe que tenía que enfrentar
mis miedos.
Porque yo soy el héroe.
No recuerdo muy bien qué pasó después de eso.
Creo que corrí hacia la Pesadilla, solo para quedarme paralizado, incapaz de hacer nada.
Pero me dijeron que mi llegada distrajo a la Pesadilla el rato suficiente como para ganar el
tiempo para que nuestra gente pudiera lanzar un gran hechizo.
El hechizo hizo arder a la Pesadilla en cenizas, y yo sobreviví milagrosamente.
Siento que alguien me protegió, pero realmente no lo recuerdo.
Después de eso, todo tipo de personas me colmaron de elogios.
“Realmente eres un héroe.” “Es gracias a ti que la Pesadilla fue derrotada.”
Pero yo no hice nada.
No pude.
Y todavía no sé si lo poco que logré fue lo correcto.
Mirando por la ventana, veo los muros en ruinas alrededor del pueblo y las casas destruidas
que siguen sin haberse reconstruido completamente.
Yo formé parte en la creación de esta escena.
Las personas que vivían en este pueblo fueron atacadas por un ejército con el que estaba
aliado.
Y la Pesadilla contra la que me enfrenté estaba luchando por proteger este pueblo.
¿Quién estaba realmente en lo correcto?
<><><>
“Hooola, Héroe. ¿Cómo te va?”
Cuando vuelvo de mi rutina casi diaria de caza de monstruos, me encuentro con una cara
familiar.

200

Es Aurel, la chica de mi edad con los modales inusuales.
Aparentemente, ella es del Imperio y se está quedando en este pueblo debido a unas
circunstancias complicadas.
“Estoy bien.”
“Tengo una recompensa para ti después de ese trabajo tan duro.”
Aurel me da una fruta.
Mirando a mi alrededor veo a hombres comiendo esa misma fruta.
Ella debe haberlas traído como refrescos para todas las personas del Imperio trabajando en la
muralla.
“Gracias.”
Sin querer que su amabilidad se desperdiciara, acepto la fruta y le doy un bocado.
“Parece haber mucha fruta en este pueblo”, le comenté, pensando en la frecuencia con la que
la fruta suele incluirse en las comidas de aquí.
“Sí. Supongo que como había una cosa llamada Bestia Divina a la que le gustaban,
comenzaron a cultivar más, ¿verdad? Y resulta que es el tiempo de cosecha para algunas de
ellas ahora o lo que sea.”
Casi escupo la fruta de mi boca.
Esa “Bestia Divina” debe ser la Pesadilla.
A ese monstruo aterrador… ¿le gustaba la fruta?
Es un poco difícil de imaginar.
“Pero la gente de este pueblo realmente adoraba a la Pesadilla.
Sé esto, porque la gente del pueblo a veces me acusa de matar a su Bestia Divina y me lanzan
piedras.
Mirándolos, empiezo a preguntarme quién es el verdadero villano.
La Pesadilla que vi era realmente el tipo de cosa que aparece en los sueños inquietantes, casi
demasiado aterradora como para ser real.
Pero para la gente de este pueblo, era una Bestia Divina a la que adoraban.
“¡Sir Héroe! ¡Ahí está!”
Mientras recuerdo a la Pesadilla, una voz alcanza mis oídos.
Pertenece al hombre con el uniforme de soldado de la Palabra de Dios, corriendo hacia mí
mientras grita.

201

“¿Qué está haciendo? ¿No le dijeron que hoy era la ceremonia de partida?” El soldado
frunció el ceño.
Hoy, los soldados de Ohts y la Palabra de Dios reunidos en este pueblo tienen una ceremonia
antes de avanzar al siguiente pueblo.
Me dijeron que debería participar. Sin embargo…
“Pensé que ya os había dado mi respuesta. No participaré, y tampoco avanzaré al siguiente
pueblo.”
“Por favor no diga tales cosas. Es bastante preocupante.”
El hombre realmente parece inquieto.
Más específicamente, su expresión es la de un adulto perplejo por un niño insensato.
Pero ya me he decidido.
No participaré en esta guerra más.
No puedo parar la guerra, pero sin duda puedo negarme a brindar mi apoyo.
Quiero quedarme en este pueblo y ayudarles a reconstruir.
No voy a hacer simplemente lo que me digan los adultos nunca más.
Voy a actuar según mis propias decisiones y haré lo que crea que es correcto.
“Me voy a quedar en esta ciudad, no me importa lo que nadie diga. Por favor, transmita este
mensaje.”
“Eso no es aceptable.”
Dado que vino a buscarme, supongo que este soldado tiene un puesto decente. Pero ahora
mismo, su expresión es de pura angustia.
Casi me siento un poco mal, pero no tengo la intención de cambiar de opinión.
Justo cuando estoy a punto de abrir la boca para reiterar mi decisión, escucho un rugido
lejano.
Reconociéndolo como el sonido de la gente gritando, empiezo a correr hacia el origen de
inmediato.
Cuando llego, me doy cuenta de que he llegado a la ceremonia de partida a la que me negaba
rotundamente a asistir.
Llena de soldados, el lugar es un caos total.
“¡¿Qué ha pasado aquí?!”

202

“¡¿Sir Héroe?!” El soldado con el que hablé se vuelve hacia mí en pánico, escupiendo por
todas partes mientras grita como un loco. “¡Es la Pesadilla! ¡Un enjambre de Pesadillas nos
está atacando!”
Tan pronto como escucho la palabra Pesadilla, mi cuerpo se estremece involuntariamente.
¿Pero a qué se refiere con “enjambre”?
La respuesta pronto aparece ante mis ojos.
“No puede ser…”
Mientras miro con horror, un enjambre de arañas blancas viene cargando por la puerta.
“¡Cerrad las puertas!”
Los gritos resuenan a través del caos.
Aterrorizados por las innumerables arañas que se acercaban a los muros, los soldados saben
su función y entran en acción.
Inmediatamente, cierran las puertas que estaban abiertas para la ceremonia de partida.
Al mismo tiempo, otros soldados suben a la cima de las murallas del pueblo y se preparan a
atacar a las arañas que se aproximan.
Intento seguirlos, pero alguien me agarra del hombro.
“¡Sir Héroe, por favor corra!”
Dándome la vuelta, veo a Sir Tiva, el caballero del Imperio que a menudo está con Aurel.
“Es demasiado peligroso estar aquí. Refúgiese en algún lugar del pueblo.”
“¡Yo también lucharé!”
El agarre de Tiva en mi hombro me indica que no tengo otra opción, pero me niego de todos
modos.
“No.” Tiva niega con su cabeza. “Sigue siendo joven. Demasiado joven para morir aquí.”
La presión en mi hombro crece.
En sus ojos, veo una determinación sombría.
Solo así, lo veo sin duda: Este hombre estuvo en el campo de batalla aquel día, también.
Él sabe de primera mano lo aterradora que es la Pesadilla.
Y a causa de eso, él también sabe que no tenemos esperanza de ganar esto.
“¡Aun así, tengo que pelear!”
No puedo huir ahora.

203

No sé cómo o por qué, pero sé que necesito detener al enjambre de arañas que se aproxima.
Estas no son como la Pesadilla que protegía este pueblo.
Por alguna razón, puedo sentir sin ningún atisbo de duda que intentan causar calamidades a
este pueblo y a toda su gente.
Me sacudo la mano de Tiva y subo la muralla.
Mirando hacia abajo, veo que el enjambre de arañas ya se está acercando al muro.
Los soldados están atacando con magia, flechas y más cosas, pero con poco efecto.
Simplemente hay demasiadas de ellas. Si una araña cae, otra toma su lugar.
¿Cuántas arañas hay?
Me parece que unas diez mil, probablemente muchas más.
Hasta donde me alcanza la vista, el terreno está cubierto de arañas.
La horrible visión me llena de miedo.
Pero detrás de mí hay gente de este pueblo y esa chica con la extraña forma de hablar.
¡No puedo huir ahora!
Uso Magia de Luz Sagrada, la magia que aprendí cuando me convertí en el héroe.
El puñado de arañas golpeadas por el ataque cae, pero la marea que las sigue sencillamente
pisotea sus cadáveres.
Sigo usando el hechizo, pero no lo suficientemente rápido.
Hay demasiadas.
Las arañas en la vanguardia del enjambre enseguida alcanzan el muro.
“¡¿Eh?!”
Y entonces, sin disminuir la velocidad, simplemente empiezan a trepar.
“¡G…gaaaah!”
Los soldados tratan de contraatacar en pánico mientras las arañas se acercan.
Los monstruos en esta área nunca pudieron trepar las paredes. Pero estas arañas están
acelerando por él sin ningún problema.
¡Es como si el muro ni siquiera estuviera ahí!
“¡Abajo! ¡Bajad ya!” gritó un hombre que parecía ser el general.
Pero para entonces, las primeras arañas ya han alcanzado la cima de la muralla, y se lanzan a
por nosotros como un tsunami.

204

¡Una se levanta justo frente a mí, dejando al descubierto sus colmillos!
Rápidamente saco mi espada e intento bloquear el ataque, pero mi cuerpo es demasiado
ligero como para parar la carga de la araña, y caigo hacia atrás.
“¡Agh…!”
Salgo despedido de la muralla. Y golpeo el suelo.
Me las arreglo para levantarme a pesar del dolor y veo a soldados luchando contra las arañas
que ya han cruzado la muralla.
Los soldados sostienen sus escudos hacia delante y tratan de empujar hacia atrás a las arañas,
pero más y más arañas siguen viniendo, empujando hacia delante.
Un hilo se dispara contra uno de los escudos, arrastrando al soldado también hacia el
enjambre de arañas.
“¡Aaaarghh! ¡Ayudadme!”
El soldado grita mientras desaparece entre la interminable ola de arañas.
La misma escena se desarrolla por toda la muralla.
De verdad, es como sacado de una pesadilla.
Pero no tengo tiempo para quedarme parado, porque las arañas también se están acercando a
mí.
“¡Aaaaah!”
Todo lo que puedo hacer es blandir mi espada y tratar de defenderme de ellas.

205

206

JULIUS ZAGAN ANALEIT: El segundo príncipe del Reino de Analeit, recibió el título de
Héroe a una edad muy temprana. El hermano mayor de Shun, una reencarnación. Su madre
murió dando a luz a Shun, a quien el bondadoso Julius se esfuerza por proteger como su
familia y como el regalo de despedida para su madre. Aunque él aún es joven,
constantemente trata de actuar según lo que él siente que debería hacer como héroe, como
príncipe y como hermano mayor. Debido a su bondad y fuerte sentido del deber, llega a
dudar si lo que hizo en la batalla entre Sariella y Ohts estuvo bien. Como resultado, decide
actuar en base sólo a lo que él mismo cree que es correcto, y no en lo que los demás quieran
que él haga.

207

R5: El Viejo Desafía a las Arañas
Persigo a las arañas, pero ya han desaparecido completamente.
Deben haber usado Teletransporte a Gran Escala para irse a otro lado antes de que pudiera
alcanzarlas.
No puedo evitar admirar la destreza mágica que se necesitaría para transportar tal multitud en
tan poco tiempo.
Sin saber qué hacer a continuación, de repente recuerdo las palabras que me dijo el hombre
vestido de negro.
Ponte algo de ropa, ¿eh?
Es cierto que he estado desnudo tal vez demasiado tiempo.
Supongo que podría volver al pueblo por el momento para recuperar algunas prendas.
Puedo intentar buscar a las arañas después de eso.
Con eso decidido, me teletransporto de vuelta al pueblo.
Específicamente a la habitación donde me habían permitido quedarme.
Incluso yo tengo el suficiente sentido común como para reconocer que aparecer desnudo en
público no sería lo ideal.
Sin embargo, escucho bastante alboroto fuera.
¿Hay un festival o algo así?
En cualquier caso, debería empezar poniéndome algo de ropa.
Rebusco entre mis cosas.
“¡Ah!”
Sigo buscando prendas cuando escucho una exclamación a mi espalda.
Dándome la vuelta, encuentro a Aurel mirándome.
Oh cielos. Me olvidé completamente de ella.
“¡Vejestorio! ¡¿Dónde demonios has estado todo este tiempo?!”
“Ah, emm, bueno… ¿encontrándome a mí mismo?”
Parece estar bastante enojada de que la dejara aquí por tanto tiempo.
Hmm. Supongo que no la puedo culpar.
Pero cuando llevaba una vida tan intensa, no puedes culparme por olvidarme de una niña
pequeña o dos, tampoco.

208

“¡¿Por qué narices tienes que estar desnudo?! Espera, ¡ahora no es momento para esto! ¡Has
llegado justo a tiempo! ¡Un enorme enjambre de arañas está atacando el pueblo! Tienes que
usar esa elaborada magia tuya aquí. ¡Ve a deshacerte de ellas por nosotros!”
“¡¿Qué dices?!”
¡¿Un enjambre de arañas?!
¿Podría ser?
¿Las mismas arañas con las que estuve hasta hace poco?
“Solo para asegurarnos, ¿puede que ese enjambre de arañas sea blanco?”
“¡Diablos si lo sé! ¡Sólo ponte algo encima y sal ahí, hombre!”
Aurel recupera algo de ropa y la empuja hacia mis manos.
Y aun así, no es tan simple.
Si este enjambre de arañas es el mismo que yo conozco, ¿tengo alguna oportunidad de ganar?
Aunque, dado el momento de este asunto, deben ser ellas seguramente.
Entonces, en efecto, es una tarea imposible.
“Vamos, Aurel. ¡Debemos huir!”
“¡¿Eh?!”
Mi precipitada declaración se encuentra con un grito salvaje de Aurel.
“¡No seas idiota! ¡Todos esos soldados están luchando en este mismo momento! ¡¿Si no vas
a esforzarte ahora, ¡¿para qué eres bueno entonces?! ¡Sin tu magia, simplemente eres un
vejestorio inútil!”
¡¿No es ir eso un poquito demasiado lejos?!
Hmm. Pero mi magia no está cerca de ser lo suficientemente fuerte como para hacer frente a
esas arañas.
“¡Vamos, por favor! Sir Héroe… ¡Julius está ahí fuera luchando! ¡Tienes que salvarle!”
Aurel me miró suplicante, sus ojos estaban llenos de lágrimas. “¿No eres el mago más fuerte
del mundo? ¡Simplemente sal ahí fuera y dales una paliza a esos monstruos como siempre
haces! ¿Te lo suplico, por favor!”
La súplica de Aurel me llena de consternación.
No soy el mago más fuerte del mundo.
Al fin y al cabo, fui completamente destrozado por la maestra.
Seguramente, no puedo enfrentarme a esas nueve arañas, cada una de las cuales rivaliza en
poder con ese grandioso ser.

209

No tengo más remedio que correr… y aun así.
“¿Saliste corriendo?”
Una voz hace eco en algún lugar de las profundidades de mi mente.
Esas son mis propias palabras de hace mucho tiempo.
“¿Fue ese juramento que hicimos una mentira? ¡Pensaba que se suponía que debíamos
proteger a la humanidad juntos! ¿Dónde huiste? ¡¿Por qué?!”
Mi yo más joven grita profundamente en mi interior.
Fue entonces cuando el anterior rey espadachín desapareció.
Durante su reinado, la gente del Imperio lo llamaba un dios de la esgrima.
Ese hombre era mi camarada y mi amigo.
“Con mi espada y tu magia, protegeremos a la humanidad”, me dijo una vez.
Luchamos lado a lado, protegiendo al humano de la invasión demoniaca.
Pensé que seguiríamos luchando juntos para siempre.
Nunca lo dudé ni una sola vez.
Y aun así, un día él desapareció.
Huyó de sus propios deberes como un cobarde.
De su rango como el espadachín más fuerte del mundo.
De su papel en el mismísimo futuro de la humanidad.
Sentí que había sido traicionado.
Y al mismo tiempo, juré que yo jamás huiría.
Ni de mi rango como mago más fuerte del mundo, ni de las expectativas de la gente, ni del
futuro de la humanidad que reposaba directamente sobre mis hombros.
… ¿Por qué estaba tan decidido a alcanzar el pináculo de la magia?
… ¿Cuál es la razón por la que tan apasionadamente busqué más poder?
Ah, ahora lo recuerdo.
¡Recuerdo por qué me he estado esforzando todo este tiempo!
¡Para poder proteger a las personas en lugar den antiguo rey espadachín que huyó de su
papel!
Y sin embargo, ¿pensé en huir del peligro que amenaza a la gente porque no puedo ganar?
Increíble.

210

No debo hacer tal cosa.
Mi habilidad mágica existe con el propósito de proteger a la gente.
Su huyo, no seré más que un inútil, espeluznante y desnudo vejestorio.
“No llores, niña.”
Saco la ropa de las manos de Aurel y me la pongo apresuradamente.
“Déjamelo a mí.”
No huiré.
No de mi rango como el mago más fuerte del mundo.
Incluso si ese es un título falso y poco confiable, no debo huir de él.
La victoria será una tarea difícil.
Pero al menos podré salvar al héroe por el que Aurel está tan preocupada.
Me apresuro al exterior, dejando a Aurel ahí de pie en estado de shock.
***
Cuando llego, la batalla está en una situación desalentadora.
Los soldados no tienen una formación de batalla o una estrategia de la que hablar,
sencillamente tratan de contraatacar a las arañas que les oprimen.
Dudo que las formaciones funcionaran contra las arañas de todos modos, dado que pueden
moverse libremente en un espacio tridimensional.
Saltan sobre los escudos de los soldados, atacándolos por la espalda. No es de extrañar que
sus formaciones estén destrozadas.
“No piensen mal de mí por esto, hermanas y hermanos.”
Apunto a un lugar donde muchas arañas están juntas y lanzo un hechizo de Magia de Fuego
de gran escala.
Todavía no he dominado el arte de añadir más poder mágico en un hechizo.
Pero las arañas son naturalmente débiles contra el fuego, así que incluso un hechizo de Magia
de Fuego básico tendrá su impacto.
Si las nueve arañas líderes no aparecen, podría ser capaz de enfrentarlas después de todo.
“¡Aquí voy!”
Lanzo Magia de Fuego en el lugar todo lo que puedo sin alcanzare a ninguno de los soldados
en ella.
Por todas partes, las arañas arden hasta las cenizas.

211

Perdiendo su número y su ímpetu, las arañas empiezan a ser expulsadas por los soldados,
quienes han recuperado un poco de espíritu de lucha gracias a mi ayuda.
Entre ellos, veo a un joven de baja estatura.
Ese debe ser el héroe del que Aurel estaba hablando.
Dios mío, un niño tan pequeño no debería participar en una batalla como esta de ninguna
manera.
Mirando más allá de él, veo otra araña abalanzándose sobre él.
El chico es incapaz de reaccionar a tiempo y simplemente mira horrorizado los colmillos que
se le acercan.
Rápidamente, aparto a la araña con una bola de fuego.
“Has trabajado duro, muchacho. Déjame el resto a mí.”
Apenas hablo con él, el chico se desmaya, tal vez exhausto por la tensión física y mental.
Lo atrapo antes de que se golpee contra el suelo.
“¡Maestro Ronandt!” Justo a tiempo, Tiva viene corriendo hacia mí.
“Cuídalo por mí.”
Entrego al chico a Tiva, entonces me giro hacia delante.
Ante mis ojos, las arañas con las que conviví no hace mucho están listas para pelear.

212

Capítulo 4: Paliza a las Arañas Bebé
El Señor Demonio, Vampy y Mera se han ido a la ciudad.
Para matar el tiempo, me estoy entreteniendo, remodelando a las arañas marioneta como
siempre, cuando de repente, detecto una deformación en el espacio.
La señal reveladora de un hechizo de Teletransporte.
Alguien está a punto de aparecer aquí.
¿Quién? No necesito molestarme ni en preguntar.
Reconocería esa manipulación del espacio taaaan increíblemente perfecta en cualquier lugar.
Tal y como sospechaba, Güli-güli aparece ante mí.
Si hubiera alguien más en el mundo que fuera tan bueno con la Teletransportación,
bueno…digamos que espero que no lo haya.
Como administrador, Güli-güli usa Teletransporte incluso de un modo más preciso que yo.
Incluso aunque yo tenga también Pináculo del Ocultismo.
Dudo que nadie más pudiera estar a ese nivel.
“Ha pasado un tiempo.”
Las arañas marioneta están visiblemente alarmadas con la llegada de Güli-güli, pero asiento
tan calmadamente como puedo.
“No tenemos mucho tiempo, así que voy directo al grano: Tus copias están alborotadas. Por
favor haz algo con eso.”
¿Puedes repetir?
¿Hmm? ¿Qué acaba de decir?
¿Mis copias están alborotadas?
Espera, ¿qué? ¿Se refiere a mis Mentes Paralelas?
“Tal vez sería más rápido que te lo mostrara.”
Con un movimiento de su brazo Güli-güli crea una especie de pantalla flotante en el aire.
¡¿Qué clase de brujería es esta?!
Pero lo que sale en la pantalla es más alarmante que la propia pantalla.
Es el pueblo donde Vampy vivía.
Y un enorme enjambre de arañas blancas atacándolo.
¡¿Qué diceeeeeeeeeeeeees?!

213

“¿ves? Si esto no es cosa tuya, me gustaría que lo detengas.”
¿Eh? ¿Qué?
“Y si esto es cosa tuya, no tendré más remedio que actuar en consecuencia.”
Ignorando mi confusión, la voz de Güli-güli adquiere un tono peligroso.
“Creía que ya te había dicho anteriormente que si tus acciones conducen a resultados
contrarios a mí, me encontrarías en tu camino. ¿No lo hice?”
Oh-oh. ¿Estoy en problemas?
No creo que haya ninguna forma de ganar contra un administrador, ¿verdad?
En cuyo caso, sólo hay una respuesta correcta.
“Las detendré.”
Por una vez, hago una declaración firme en voz alta.
Principalmente porque si no la hiciera, probablemente me matarían en el acto.
Con eso, no pierdo más tiempo y empiezo a preparar un hechizo de Teletransporte.
“Lo harás, ¿verdad? Bien.”
Güli-güli parece aliviado.
Supongo que este era una situación muy delicada para él. Si me ponía un solo dedo encima,
podría convertirse seguramente en un enemigo de D.
Hacer lo que estamos haciendo ahora es lo mejor para los dos, realmente.
¡¿Qué demonios están haciendo esas Mentes Paralelas de todos modos?!
¿Son estúpidas? ¿Quieren morir? Espero que sí, ¡porque las pienso matar por esto!
Oooooodio cuando otros me detienen, ¡pero nunca esperé que mis propios yoes me
detuvieran también!
Mientras me enfurezco enormemente, me percato de que las arañas marioneta están en
pánico frente a mí.
Oh sí. ¿Qué debo hacer con ellas?
Dado que están bajo las órdenes del Señor Demonio para que me vigilen, ¿no significaría el
dejarlas aquí que técnicamente están eludiendo sus deberes?
El Señor Demonio podría enfadarse con ellas por eso, incluso cuando ellas no hicieron nada
malo.
Supongo que me sentiría un poquito mal.

214

Tal vez debería darles la opción de por lo menos poder decir que me estuvieron vigilando
todo el tiempo.
“¿Queréis venir también?”
Las arañas marioneta se miran las unas a las otras, entonces asienten en perfecta
sincronización.
Vale.
¡Ahí vamos!
<><><>
Nos teletransporto tras el ejército de arañas.
No me gustaría que la gente del pueblo viera mi aspecto actual, después de todo.
Preferiblemente, debería estar probablemente ayudando a la gente que lucha en la línea de
frente, pero solo espero que lo tengan bajo control.
Lo que necesito es lidiar personalmente con esas idiotas Mentes Paralelas.
Su ejército de arañas es tan enorme, que ni siquiera puedes ver el suelo, pero no necesito
buscar para saber dónde están las Mentes Paralelas.
Ellas son yo, al fin y al cabo.
Además, cuando hay nueve arañas en especial que emiten un aura totalmente diferente al
resto del enjambre, no hace falta ser un genio para imaginarse que esas son mis Mentes
Paralelas.
En cualquier caso, debería abrirme camino hasta allí y hablar con ellas.
No quiero poner en peligro a las arañas marioneta, así que las haré retroceder por ahora.
“Ey, atontadas, ¿a qué viene esto?”
Mis palabras salen con bastante facilidad por una vez. Tal vez es porque estoy hablándome a
mí misma.
“¡¿Eeh?! ¡El cuerpo principal! ¡¿Ya estás con nosotras?!”
Una de las Mentes Paralelas me responde con Telepatía.
“¿Me queréis decir exactamente qué está pasando aquí? Güli-güli se me apareció para
quejarse de esto.”
“¿Quéééé?”
“Ese Güli-güli sí que actúa rápido”

215

“¡Tan rápido que me iba a matar si no os paraba los pies, chicas! Cortad el rollo, ¿vale? En
serio, ¿qué os creéis que estáis haciendo?” No hago ningún esfuerzo en ocultar lo molesta
que estoy.

216

217

Las Mentes Paralelas se miran, luego se vuelven hacia mí como si yo fuera la absurda.
“¿Qué quieres decir con ‘qué’? Es obvio que deberíamos matar a todos los humanos.”
¿Eh?
¿Disculpa?
Creo que no lo entiendo del todo.
“Lo que dices no tiene sentido.”
“Si no entiendes eso, tú eres la que no tiene sentido.”
… Ahh.
Después de todo supongo que sí que lo entiendo.
Quiero decir, supongo que ya lo sabía, o de lo contrario no las habría expulsado de mi mente
a nuevos cuerpos en primer lugar.
Estas tipas ya no son yo.
Son similares pero no exactamente iguales.
En otras palabras, son ellas mismas.
Y ahora estas otras personalidades se están convirtiendo en un gran dolor de muelas.
Si no las detengo, Güli-güli me va a matar, así que no tengo reparos en aplastarlas.
Dicho esto, una contra nueve no es lo mejor para mí.
Por enorme que pueda ser el resto del ejército de arañas, sus estadísticas son tan bajas
comparadas a las mías que honestamente puedo ignorarlas.
Pero incluso sin contarlas a ellas, sigo en desventaja numérica.
Y mis oponentes son mis propios clones.
Eso quiere decir que sus estadísticas y habilidades deben ser las mismas que las mías.
La mayor diferencia es probablemente que yo soy medio humana, medio araña aracne,
mientras que estas chicas siguen siendo los mismos pequeños monstruos araña que yo solía
ser.
Pero hay nueve de ellas.
Si trato de luchar contra todas ellas de frente, no seré yo la que salga ganando.
Entonces, sin más preámbulos, me acerco a una de las Mentes Paralelas.
Luego uso la guadaña gigante que tengo en mis manos, atravesando su cabeza.
“¡¿Qué—?!”

218

“¡¿Has perdido la cabeza, cuerpo principal?!”
¡Vosotras sois las que habéis perdido la cabeza!
Uso las patas-guadaña frontales de mi mitad araña para cortar por la mitad a la Mente
Paralela empalada.
Mientras tanto, terminando la preparación de mi hechizo de Magia Oscura a gran escala, lo
libero en el resto de las inquietas Mentes Paralelas.
No importa lo rápidas que sean, no pueden evitar mi ataque si el rango es demasiado grande
como para escapar por completo.
Las golpea a todas de una vez.
Por supuesto, ese hechizo no las va a matar.
Dado que tienen las mismas estadísticas que yo, cualquier magia que se pueda invocar rápido
no podrá acabar con ellas.
Pero funcionarán bien como un ataque preventivo.
Estoy segura de que las Mentes Paralelas no esperaban que les atacara sin venir a cuento.
Entonces, antes de que puedan recuperarse, acabo con la que ya había apuñalado con mi
guadaña.
Incluso yo no podría hacer nada si mi cabeza fuera aplastada. Ahí es donde está tu cerebro,
después de todo.
Sin un cerebro, no puedes pensar, lo que significa que no puedes hacer nada.
Afortunadamente para mí, el cuerpo principal, tengo una cabeza araña y una cabeza humana,
así que siempre y cuando una de ellas esté intacta, puedo seguir funcionando.
Lo sé con certeza, dado que mi cabeza humana se voló durante la pelea con Potimas y aun así
me las arreglé para sobrevivir.
Pero estas Mentes Paralelas solo tienen una.
“¡Pff, esas viejas arañas aburridas sin una mitad humana no me podrían vencer ni en cien
años!”
Con la cabeza aún empalada en mi guadaña gigante, uso mis guadañas de araña para partirla
en mil pedazos.
Una menos.
Quedan ocho.
Con una de ellas eliminada, el resto parece reconocerme completamente como enemigo
ahora.

219

Cada una de ellas está empezando a preparar su propia magia.
Parece que seis de ellas lanzarán hechizos instantáneos, mientras que las otras dos están
cargando magia más poderosa.
Imagino que esas seis van a intentar atraparme con un aluvión de hechizos para que las otras
dos puedan acabar conmigo con la artillería pesada.
¡Como si fuera a dejar que eso pasara! ¡Barrera de Dragón Divino, actívate!
Esta es la forma extra poderosa de Barrera de Dragón, la cual amortigua el poder de la magia.
Es el mismo método que el Señor Demonio usó para dejarme impotente antes, por lo que
estas chicas no podrán usar magia.
Al menos, eso pensé en un principio.
Pero entonces apenas logré esquivar los hechizos que vinieron volando hacia mí sin tener en
cuenta la barrera para nada.
Mierda. Esto no va a funcionar.
Una de las otras Mentes Paralelas está usando una Barrera de Dragón Divina propia para
cancelar la mía.
Lanzas Negras vienen volando hacia mí, así que las esquivo o las elimino con mi propia
magia.
Como aracne, tengo dos cabezas e incluso dos corazones.
Eso significa que puedo hacer dos cosas al mismo tiempo.
Específicamente, puedo activar dos hechizos de una vez.
Pero hay ocho oponentes.
¡Las matemáticas de dos cabezas contra ocho siguen sin funcionar a mi favor!
No puedo arreglármelas para esquivar o contrarrestar a todas, por lo que algunos hechizos
golpean mi cuerpo.
Individualmente, por supuesto, los ataques no hacen mucho daño.
Pero como dicen, demasiadas gotas colman la araña, ¿o no era así?
Juzgando que las cosas solo pueden ir a peor a partir de aquí si no cambia nada, cargo contra
las dos que están preparando los hechizos a gran escala.
Recibo algunos golpes de las otras seis en el camino, pero no son heridas fatales, así que las
tengo que ignorar.
Al darse cuenta de que he abandonado la defensa para ponerme a atacar, una de las Mentes
Paralelas se apresura a interponerse en mi camino.

220

Esta debe haberse dado cuenta de que la magia no me estaba frenando, así que está
planeando pararme con combate físico.
Las Mentes Paralelas disparan hilo contra mí, que paro con mi propio hilo.
Luego uso mi guadaña gigante hacia la mente Paralela, pero mueve una de sus propias
guadañas para bloquearme.
El resultado: Mi guadaña gigante corta el cuerpo de la Mente Paralela, guadañas incluidas.
Partida por la mitad de un solo golpe, la Mente Paralela se vuelve polvo y desaparece.
Claro, nuestras estadísticas pueden ser más o menos las mismas, pero esto estaba claro que
iba a suceder.
¿Por qué? Por Ataque de Corrosión.
Ataque de Corrosión imbuye a cualquier ataque físico el atributo Corrosión, un poderoso
atributo que controla la muerte.
Es tan fuerte que incluso cuando mis estadísticas eran completa basura, fue capaz de eliminar
a un monstruo mucho más poderoso de un solo golpe.
Sin embargo, ese alto poder tiene un coste, dado que el atributo Corrosión también hiere al
usuario.
En pocas palabras, cualquier parte del cuerpo con la que use Ataque Corrosión se arruina por
completo.
Cuando obtuve esta habilidad por primera vez, la usé en una de mis guadañas para atacar a
un monstruo. Como resultado, el monstruo se convirtió en polvo, y mi guadaña fue destruida.
Así que es básicamente un ataque autodestructivo que perjudica al usuario a cambio de
realizar una enorme cantidad de daño al oponente.
Como tenía Resistencia a la Corrosión, no hizo mucho daño en mí, pero aparentemente si no
hubiera tenido esa resistencia, me habría matado de un solo uso.
¡Menuda habilidad más peligrosa!
¡Pero espera!
¡Todo lo que tienes que hacer es usar esa habilidad tan peligrosa a través de un arma!
Si pongo el atributo Corrosión en un arma, ¡no causará daños a mi cuerpo!
Y quizás porque no es un ser vivo, el arma tampoco sufre daños.
En otras palabras, ¡ahora puedo usar ese brutal Ataque de Corrosión sin ningún riesgo en
absoluto!
Claro, las Mentes Paralelas pueden usar Ataque de Corrosión también, pero ellas siguen
siendo sólo arañas.

221

Eso significa que no pueden sostener armas.
Si ellas usan ataque de corrosión como dije antes, también sufrirán daño.
Yo puedo usar Ataque de Corrosión tantas veces como quiera con cero riesgos, pero ellas no
pueden usarlo sin estar preparadas para pagar el precio.
Eso hace una diferencia enorme.
Dado que nuestras estadísticas son básicamente las mismas, si quiero hacer un gran daño con
un simple ataque, tendré que usar un movimiento verdaderamente poderoso.
Y la mayoría de mis ataques más poderosos están relacionados con la magia.
Cualquier hechizo mayor requiere más cantidad de tiempo para prepararse, incluso cuando
uso la habilidad de Pináculo del Ocultismo.
Lo que significa que, si mis Mentes Paralelas quieren causarme daños graves, tienen que
perder un rato preparando el hechizo primero.
Yo, por otro lado, sólo tengo que mover mi guadaña imbuida con Ataque Corrosivo, ¡lo cual
por supuesto no me lleva ninguna preparación!
¡Esta ventaja compensará con creces la diferencia de número entre nosotras!
¡Quedan siete!
<><><>
“¿Esa guadaña no trae nada bueno!”
“¡Es Ataque de Corrosión! ¡No permitáis que se acerque demasiado!”
¡Ugh! Sabía que lo averiguarían.
Al darse cuenta de lo poderosa que era mi guadaña con Ataque de Corrosión, las otras
Mentes Paralelas rápidamente se mueven para alejarse de mí.
Mientras tanto, ellas siguen lanzando magia hacia mí como si fuera granizo.
Les sigo pisando los talones, pero nuestras estadísticas son las mismas, lo que significa que
nuestra velocidad también lo es.
Puedo seguirles el ritmo, pero no puedo atraparlas.
A este ritmo, seguirán disparándome mientras voy tras ellas.
Maldición. Esto no pinta bien.
El par que han estado preparando los hechizos todo este tiempo se está preparando para usar
Magia Abisal.
Em, disculpa.

222

¡¿Cómo vais a usar magia destructora de almas contra mí, vuestro cuerpo principal?!
Moriré, ¡¿lo sabéis?!
¡Si eso me golpea, moriré!
¡¿De verdad estáis totalmente de acuerdo con eso?!
Pero dudo que me escucharan si lo dijera en voz alta.
Quiero decir, fui yo la que empezó a intentar matarlas primero.
Por ahora, ellas deben verme como nada más que un enemigo.
Es demasiado tarde para detenerlas con palabras.
Tan solo puedo confiar en la fuerza ahora.
¿Pero cómo exactamente?
Francamente, la situación no pinta nada bien.
He estado usando Barrera de Dragón Divina y Ojo Maligno Antimagia para tratar de
obstaculizar su magia, pero ellas lo cancelas usando las mismas habilidades.
Lo mismo pasa con Ojo Maligno Sellador.
Supongo que ahora sabemos que los Ojos Malignos se pueden cancelar mutuamente.
Es precisamente porque nuestras habilidades y estadísticas son las mismas que ser más les
pone en una situación más ventajosa.
Mis principales ventajas con mi media parte humana y el hecho de que me permite usar
Ataque de Corrosión con mi guadaña, pero no importa si no me puedo acercar a ellas.
¿No hay ninguna habilidad que pueda detener su Magia Abisal?
¿Debería activar Ojo Maligno Antimagia en todos mis ojos?
Ah, espera un segundo. Puedo tener diez ojos si incluyo a mi mitad humana, ¡pero estas
chicas tienen siete veces ocho ojos en total!
¡El par de ojos extra en mi cuerpo humano no importa ni un poquito cuando hay un montón
más en su bando!
Entonces Ojo Maldito sellador tampoco funcionará. De hecho, incluso si ellas no lo cancelan,
no sé si tendrá mucho efecto.
Ojo Maligno Sellador hace que una habilidad sea temporalmente inútil, pero ese sello es
tratado como una alteración de estado.
No funcionará en un objetivo con Nulificación a las Alteraciones de Estado.
Si solo pudiera evitar que usaran una habilidad, ¡sellaría Magia Abisal!

223

… ¿Hmm?
¿Evitar que usen una habilidad?
Espera, ¿no tengo un modo literal de hacer eso?
Se me ocurre una idea, así que la pruebo de inmediato.
“¡¿Eh?!”
Todas las Mentes Paralelas exclamaron confundidas.
Tan pronto como escucho eso, sé que el experimento ha sido un éxito.
Y sé que he ganado.
Mi victoria ahora misma está tan asegurada que me siento tonta por haber entrado en pánico
antes.
Ahora podría ganar esta pelea incluso mientras me hurgo la nariz.
Quiero decir, no lo voy a hacer, pero podría. Así de fácil va a ser.
#VictoriaSegura.
No puedes culpar a las Mentes Paralelas de estar sorprendidas.
Después de todo, ya no pueden usar magia.
La Magia Abisal que estaban preparando también se canceló por completo, dejando todos sus
planes en ruinas.
Y no soy lo suficientemente ingenua o lo suficientemente amable como para quedarme quieta
mientras están confundidas.
Inmediatamente, estoy sobre ellas, apuntando con mi guadaña a una de sus cabezas.
La Mente Paralela se queda empalada al instante, dejando el cuerpo temblando.
Otra entra en razón y empieza a dispararme hilo, pero no sale nada.
“¡¿Por qué?!”
Retirando mi guadaña gigante hacia atrás, la sacudo contra otra Mente Paralela.
Esta vez, sin embargo, se las arregla para esquivar mi ataque, y todas ellas se alejan de mí
deprisa.
Aun así, su número se ha reducido a seis.
El cuerpo que apuñalé se convierte en polvo como resultado de Ataque de Corrosión.
Las otras Mentes Paralelas han logrado salir de mi alcance, pero están dando vueltas por los
alrededores, claramente inseguras de cómo atacarme.

224

“¿Qué hiciste?” preguntó una de ellas, como si no pudiera soportar más el no saber.
Pero no contesto.
Simplemente en silencio preparo mi guadaña.
Lo que hice fue simple.
Desactivé mis habilidades.
Como podrás saber, las habilidades se pueden activar y desactivar.
Hace mucho tiempo, cuando el dragón de tierra Araba se dio cuenta de que iba a ser
derrotado, desactivó sus habilidades para que pudiera acabar con él.
Esa fue la primera vez que me di cuenta de que podías activar y desactivar las habilidades.
No, supongo que ya me imaginaba que podías hacer algo así, pero ya estaba bastante
olvidado, dado que no había mucho sentido en hacer eso.
Quiero decir, desactivar las habilidades no tiene ningún beneficio.
Obviamente, si desactivas una habilidad, ya no la puedes usar.
Eso es todo. No pasa nada especial.
No hace que tus otras habilidades suban de nivel más rápido, o te hace conservar energía, ni
nada de eso.
Con franqueza, generalmente no hay razón para desactivar las habilidades.
Pero en este caso, esa pequeña función se ha convertido en mi gracia salvadora definitiva.
Al fin y al cabo, mis oponentes son mis copias a fin de cuentas.
Como mis Mentes Paralelas, su poder es en realidad mi poder.
Toda esa fuerza, incluyendo sus habilidades y estadísticas, está prestada de mi yo real, el
cuerpo principal.
Así que ¿qué pasa si yo, el cuerpo principal desactivo esas habilidades?
La respuesta reside en las confusas Mentes Paralelas ante mí. Incapaces de usar magia o hilo.
Sin Pináculo del Ocultismo, ellas no pueden usar magia.
Y desactivando la habilidad de Tejido de Hilo Divino desactivo sus habilidades.
También desactivé las habilidades Ojo Maligno, sus habilidades de resistencia y la mayoría
de las demás también.
Incluso Inmortalidad.
Si me matan ahora, moriré definitivamente.

225

Y lo mismo se aplica a la Mentes Paralelas.
En realidad, ellas son sólo partes de mí que acabaron consiguiendo sus propios cuerpos.
Si ellas mueren, volverán a mí otra vez.
Tal y como están las cosas, las tres Mentes Paralelas que he matado ya han vuelto a mí y
están gritando molestamente en mi cabeza.
Idóneamente, podría desactivar la habilidad de Mentes Paralelas y acabar con esto, pero por
supuesto no sería tan fácil.
No pude desactivar la habilidad de Mentes Paralelas, tal vez porque ellas están en sus propios
cuerpos ahora.
Aun así, no es un gran problema.
Estas tipas no tienen forma de ganar.
No pueden volver a activar las habilidades, porque fui yo, el cuerpo principal, quien las
desactivó en primer lugar.
A fin de cuentas, ellas son copias de la original: yo.
No pueden contradecir las órdenes del cuerpo principal.
Originalmente, Mentes Paralelas es una habilidad que divide tu conciencia en copias,
ninguna de ellas es mejor o peor que la otra.
Se supone que las Mentes Paralelas y yo somos exactamente el mismo serAl menos, así es como solía ser.
Una vez que absorbieron a Madre, mis Mentes Paralelas cambiaron.
A partir de aquel momento, dejaron de ser “yo”.
Ellas tenían su propia forma de ser, sólo que se parecían a mí.
Pero sigo controlando mi propio poder.
Sus habilidades y estadísticas son todas prestadas.
¿Este grupo de impostoras se cree que pueden ir por ahí usando mi poder como les plazca?
Eso no va a pasar, señoritas.
Guadaña gigante en mano, echo a correr.
Mis Mentes Paralelas se dispersan, huyendo por todas direcciones.
Fijo mi vista en una de ellas y uso mi guadaña.

226

Mi objetivo esquiva varias veces, pero no puede hacerlo para siempre contra mis estadísticas
igualadas a las suyas; al poco mi guadaña le roza una pata, lo cual es suficiente para cortarla
con facilidad.
Con sus movimientos obstaculizados por la pérdida de una pata, el resto es pan comido.
Le ensarto la cabeza, al igual que a la Mente Paralela que maté antes.
Mientras acabo con esta, otra mente Paralela trata de atacarme por la espalda.
Su pata-guadaña cae directa sobre la parte posterior de mi mitad humana.
¡Pero no sirve de nada!
El vestido que hice con Tejido de Hilo Divino atrapa la guadaña de la Mente Paralela.
No puede bloquearlo por completo, por supuesto, por lo que la guadaña consigue cortar a
través y alcanzar mi piel, pero apenas deja un rasguño.
Casi ningún daño en absoluto.
La Mente Paralela, claramente en pánico por el poco efecto que ha tenido su ataque, trata de
retirarse.
¡Te equivocas, coleguita!
Balanceo mi guadaña a mi alrededor, la cuchilla corta a través de la Mente Paralela que hay
detrás de mí.
Quedan cuatro.
<><><>
Sin sus habilidades, las Mentes Paralelas solo son un montón de pequeños monstruos araña
con estadísticas altas.
Sus únicas opciones de ataque son morder con sus colmillos o cortar con sus patas delanteras.
Y sin habilidades como Mejora de Corte, ni siquiera esas hacen mucho daño.
No pueden infligirme ninguna herida mortal cuando tengo las mismas estadísticas.
Además de eso, puedo desactivar sus habilidades siempre que quiera.
Si deciden autodestruirse y usar Ataque de Corrosión, simplemente puedo desactivar esa
habilidad y convertir su intento en un ataque físico normal.
No tengo nada que temer de ellas.
De las cuatro Mentes Paralelas restantes, tres de ellas me atacan a la vez.
Una va a por mi cuello humano, otra a por mi cabeza de araña y la última sigue de cerca a las
otras dos.

227

Estoy segura de que la cuarta va a intentar algo en cuanto esquive los dos primeros ataques.
Sé exactamente lo que estáis pensando.
Porque yo estoy pensando lo mismo.
Supongo que haré algo que ellas no se esperan.
Cuando la primera apunta su guadaña contra mi cuello, la atrapo con mi boca de la mitad
humana.
Cuando la segunda apunta con su guadaña a la cabeza de mi mitad araña, la bloqueo con las
guadañas de esa mitad.
La tercera, sorprendida por este giro en los acontecimientos, trata de echar el freno, por lo
que balanceo mi guadaña sin piedad.
Incapaz de parar a tiempo, la cabeza de la Mente Paralela va directa hacia mi guadaña.
Al mismo tiempo, la primera atacante usa la guadaña que no está en mi boca para
apuñalarme la cabeza.
Kshhh. Va directamente entre mis cejas.
Ya, de ninguuuna manera iba a ser capaz de esquivar esa.
La guadaña amenaza con perforar mi cráneo y golpear mi cerebro, pero no estoy dejando que
eso pase.
Agarro la guadaña con la mano que me queda libre y tiro de ella con todas mis fuerzas.
Ahora esta pobre Mente Paralela tiene una guadaña atrapada en mi boca y la otra en mi
mano. No tiene donde huir.
Uso mi guadaña con una mano para completar la ejecución.
Quedan dos más.
Pero mientras tanto, la que estaba bloqueada guadaña contra guadaña con mi cuerpo de araña
ha retrocedido.
Además de eso, está tratando de escapar.
No le culpo. Supongo que la mayoría de las personas correría si se dieran cuenta de que sus
posibilidades eran tan desesperanzadoras.
Cualquiera correría. Incluso yo. De hecho, es por el hecho de que yo lo haría que esta está
corriendo.
La otra que todavía no me había atacado también intentó escapar, pero parece que las arañas
marioneta han bloqueado la ruta de escape de esa.
Eh. Supongo que esa se la dejaré a ellas.

228

Lo que significa que soy libre de ir tras la otra.
Nuestras estadísticas son las misma, así que no podré atraparla corriendo.
Eso significa que tampoco la perderé, pero preferiría no jugar al ‘pillapilla’ para siempre.
Así que activo una sola habilidad.
¡Ojo Maligno Repelente, actívate!
Libero un ataque de gravedad en la escurridiza Mente Paralela.
En realidad no le hace ningún daño, pero ese no era mi objetivo de todas formas.
Simplemente estoy tratando de frenarla.
Mientras que la gravedad extra la esté haciendo más lenta, la pillaré lo suficientemente
pronto.
Nuestra velocidad base es la misma, después de todo.
“¡S-simplemente mátame! Espera, me lo he pensado mejor, ¡por favor no me mates!”
No, definitivamente te voy a matar.
“¡¿Eh?! En serio ¡corta el rollo! ¡¿Por qué nos estás deteniendo?! ¡¿Qué pasa contigo,
cuerpo principal?! ¡Matar a todo el mundo haría las cosas mucho más fáciles! Además, es el
modo más rápido de salvar este mundo, ¿por lo tanto, no es esa la manera de proceder más
lógica? ¡¿Por qué te interpones en eso?! ¡No tiene sentido!”
Como dije, vosotras chicas sois las que no tenéis sentido.
En serio, ¿cómo llegasteis a una conclusión tan extrema?
Los efectos de absorber a Madre deben haberles dado algunas ideas realmente extrañas.
Admito que en parte entiendo lo que están diciendo.
Si piensas en cómo funciona el sistema, matar a montones de humanos es realmente el
método más fácil de salvar este mundo.
Pero erradicar a los humanos para hacerlo es un malentendido total.
Supongo que esto es algo que Madre quería hacer pero no pudo, por lo que ellas heredaron su
voluntad.
Ugh, qué molesto.
Ahora, acabo de cortar a la mente Paralela que está chillando delante de mí.
El atributo Corrosión convierte su cuerpo en polvo.
Al mismo tiempo, la propia Mente Paralela vuelve a mí, chillando todo el tiempo.
Ughhh, qué ruidosa.

229

Ahora hay un total de ocho Mentes Paralelas gritando por mi cabeza.
La última que queda está atrapada en una intensa batalla con las arañas marioneta a cierta
distancia.
Es una contra cuatro, y la Mente Paralela no tiene habilidades.
Incluso así, es una buena pelea.
Supongo que sus estadísticas son relativamente altas comparadas con las de las arañas
marioneta, ¿eh?
En todo caso, las arañas marioneta deben ser bastante fuertes para estar aguantando contra
una diferencia de estadísticas tan grande.
Mis modificaciones mágicas las han hecho bastante fuertes.
A estas alturas, más o menos he reconstruido desde cero los cuerpos de muñeca que les
sirven como caparazón externo.
Honestamente, no queda ni rastro de cómo se veían originalmente.
Apenas ya se puede notar que no son humanos, y mi habilidad de Tejido de Hilo Divino ha
hecho sus cuerpos más fuertes, también.
He escondido cuatro de sus seis brazos como una especie de truco; normalmente están
escondidos dentro de los cuerpos de las muñecas, haciéndolas parecer mucho más humanas.
En este momento, por supuesto, ellas tienen sus brazos escondidos a la vista, ya que están
luchando seriamente y todo eso.
Ya eran monstruos muy fuertes, con estadísticas que superaban los 10,000, pero mis
modificaciones las han hecho incluso más fuertes.
… Un poco raro, ¿eh?
Ellas son subordinadas del Señor Demonio, lo cual las debería hacer enemigas potenciales
para mí.
¿En qué momento se me ha ocurrido hacerlas más fuertes?
Ya, es un poquito extraño.
Pero por fuertes que sean ahora, siguen sin poder vencer a la Mente Paralela.
Sus estadísticas son las mismas que las mías, después de todo.
Ya sé con certeza que las armas de las arañas marioneta no funcionan en mí.
Así que si la Mente Paralela tiene las mismas estadísticas que yo, sus armas tampoco
funcionarán.

230

Incluso con sus habilidades selladas, sus estadísticas son lo suficientemente altas como para
derrotar a las arañas marioneta.
¡Así es! Incluso si las hago un poco más fuertes, las arañas marioneta no serán capaces de
vencerme, así que está bien.
Bueno, sigamos con esto.
En fin, es mejor que intervenga antes de que las arañas marioneta se lastimen.
La Mente Paralela está tan ocupada tratando con ellas que puedo atacarla fácilmente desde
atrás.
¡K.O.! ¡Ganadora: yo!
El cuerpo de la última Mente Paralela se dispersa en polvo, y regresa a mi cabeza.
Las arañas marioneta deben haber tenido un momento bastante difícil, porque tan pronto
como ven eso, todas se dejan caer al suelo.
Buen trabajo, señoritas.
Con las Mentes Paralelas bajo control, puedo volver a activar mis habilidades.
Ahora sólo tengo que decidir qué hacer con este ridículamente enorme ejército de arañas.
Mirando a mi alrededor, hay arañas hasta donde alcanza la vista.
Me recuerda a la infernal guerra entre parientes que vi por primera vez cuando nací en este
mundo.
Bastante traumático, para ser honesta.
¿Qué voy a hacer con estas tipas?
La forma más rápida sería deshacerme de todas ellas con un ataque masivo de Magia en
Área, pero me sentiría un poquito mal después de eso.
Quiero decir, ellas sólo actuaban bajo las órdenes de las Mentes paralelas. Ellas son tan solo
bebés sin voluntad propia.
Mientras pienso en eso, siento algo mágico en el pueblo.
Desde mi perspectiva, es bastante débil, pero parece que va a ser a una escala bastante
grande.
Lo suficientemente grande como para eliminar a la mayoría de ellas.
Justo entonces una bombillita se enciende en mi cabeza.
Mientras el usuario de magia en el pueblo prepara un hechizo, preparo uno por mi cuenta.
La magia del mago se activa.

231

Es un ataque masivo de fuego AOE. (NyuXperience: AOE, Area of Effect, su traducción
literal es Área de Efecto. En el mundo de juegos de rol se suele referir como AOE a los
ataques que impactan en una zona afectando a todo y todos los que se encuentren en ella.)
Espera, ¿es ese el hechizo de Tierra Calcinada que el dragón de tierra Araba usó conmigo
hace tanto tiempo?
Guau. No sabía que había humanos que pudieran usar el mismo tipo de magia que un dragón
de tierra.
Su escala y su fuerza no están ni por asomo cerca de las de Araba, pero sigue siendo
malditamente impresionante.
¿Hmm? Espera un segundo, ¿por qué ese usuario de magia tiene un icono de Apreciación?
¡Ah! ¡Ya sé!
¡Ese es el maldito viejo que quemó mi hogar con magia en el Gran Laberinto de Elroe hace
años!
¡Qué casualidad encontrarte aquí!
¡Ahora puedo vengarme por la casa que quemaste!
Ups, mientras estaba pensando en eso, el viejales que usaba magia terminó su hechizo.
Llamas infernales se abren camino a través del suelo.
Sin embargo, no es gran cosa, dado que el ejército de arañas ya no está ahí.
Justo antes de que el mago usara su hechizo, activé Teletransporte y arrojé al ejército de
arañas de vuelta al Gran Laberinto de Elroe.
Desde el punto de vista del mago, le debe haber parecido que su hechizo las eliminó a todas.
¿Qué van a hacer en el laberinto?
No me preguntes. Ese es su problema.
¿Cuidado de niños?
Ey, fueron las Mentes Paralelas las que las hicieron aparecer, no yo.
En fin, parece que este caso está cerrado.
Y para el viejo mago… Hmph. Supongo que lo dejaré por ahora.
Si el tío que se supone que ha destruido al ejército de arañas muere de repente, parecerá
innecesariamente sospechoso.
Como si toda esta situación no planteara ya suficientes preguntas.

232

Pero necesitó un buen par de… agallas para enfrentarse a ese ejército gigante de arañas y
arriesgar su vida para disparar ese gran hechizo, así que tomaré eso en consideración y lo
dejaré vivir por esta vez.
¡Más te vale que aprecies mi increíble generosidad, colega!
Muy bien, supongo que hemos terminado aquí.
Con eso, me teletransporto de regreso a donde vine junto con las arañas marioneta.

233

R6: El Viejo Toma a un Aprendiz
La muralla y las puertas del pueblo se han derrumbado.
Los soldados se apresuran, intentando arreglarlo.
Miro en su dirección, no a ellos, sino al terreno detrás de ellos.
Un ejército de arañas blanca atacó este pueblo, pero alguien milagrosamente las hizo
retroceder.
Y ese alguien fui yo.
Al menos, eso es lo que todos los demás creen.
El hechizo masivo de Magia Infernal que invoqué, Tierra Calcinada, quemó no solo a las
arañas de dentro del pueblo, sino que también a las que estaban fuera del mismo.
Las murallas y las puertas dentro de su alcance también fueron destruidas, pero ese es un
pequeño precio que pagar por proteger el resto del pueblo.
Si mi hechizo realmente destruyó esas arañas, así es.
Miro hacia el campo.
Ha sido quemado hasta quedar en un páramo, donde no queda nada más.
Pero sé lo que vi.
Más allá de las llamas, vi a la maestra, muy lejos en la distancia.
Una araña blanca, ahora con la mitad superior de una mujer joven.
Aunque su forma hubiese cambiado, reconocería a ese grandioso ser en cualquier lugar.
Así como los signos de la magia de la maestra, la cual activó como si estuviera sincronizada
con la mía.
No, mi magia no venció a esas arañas.
La maestra se encargó de ellas antes de que yo tuviera la oportunidad.
Me encontraba en un estado confuso de coacción mientras mi MP se agotaba, así que no sé
exactamente que magia usó la maestra.
Pero no tengo ninguna duda de que las apartó de mi hechizo.
De lo contrario no podría haber ganado contra ese ejército de arañas, especialmente contra
sus nueve líderes.
La última vez que me encontré con la maestra, fue como enemigos, y casi perdí mi vida.
Pero esta vez, parece que mi vida ha sido salvada en su lugar.
Sigo teniendo mucho que aprender.

234

¿Por qué me he esforzado para alcanzar el pináculo del poder mágico?
¿Para ser salvado?
No, seguro que era para salvar a otros.
Cuando era joven, tuve que usar magia para disipar las chispas ardientes que intentaban
descender hacia el imperio o sería quemado vivo.
En aquel momento, la desesperada batalla contra los demonios estaba en marcha.
Pero luego el Señor demonio fue reemplazado, y casi al mismo tiempo, el héroe y el anterior
rey espadachín desaparecieron, así que la guerra se asentó en una inquietante calma.
Tal vez es porque ha pasado tanto desde aquella guerra que me había olvidado del fervor que
una vez sentí.
El afán por el pináculo de la magia.
Se suponía que ese sólo era el medio, no el fin, pero en algún lugar del camino, acabó siendo
mi objetivo principal.
Soy débil.
Después de mi encuentro con ese grandioso ser, me volví dolorosamente consciente de mi
propia debilidad.
Y he envejecido.
Han pasado tantos años que olvidé mi objetivo principal.
Si un viejo débil como yo se esfuerza en encontrar el pináculo de la magia, ¿cuánta fuerza
ganaría en el proceso?
Si he ganado fuerza, ¿qué puedo hacer por los demás con ella?
“Oh, ahí está, maldita sea. ¡Ey, vejestorio!”
“Aurel. Soy tu maestro, lo sabes, a todos los efectos. ¿Es esa realmente una forma de
dirigirse a mí?”
“Si me preguntas, ‘vejestorio’ está malditamente bien para cualquier imbécil que deje sola a
una niñita tan linda como yo y huya a quién demonios sabe dónde.”
¡Auch!
¡No puedo discutir con ella respecto a eso!
“Oh sí. Sir Héroe quiere hablar contigo, vejestorio.”
Aurel empuja al niño de su lado.
Ah sí. Sabía que lo conocía de algún sitio. Es el niño héroe.”

235

El que se enfrentó valientemente contra aquel ejército de arañas a pesar de su juventud.
“Em, muchas gracias por salvarme antes.”
El niño héroe inclina su cabeza profundamente.
“Si deseas agradecérselo a alguien, agradéceselo a Aurel. Sólo ye salvé porque me vino
llorando, rogándome que lo hiciera.”
“¡¿Qué—a?!” la cara de Aurel se puso rojo brillante.
¿Le da vergüenza que se me escapara como había llorado, o es algo más?
El niño héroe, también, se inquieta tímidamente ante su reacción.
Ah, la juventud.
No son más que niños, en realidad.
“¡Em! Usted es el famoso mago Maestro Ronandt, ¿no es así?”
Armándose de valor, el joven héroe cambia de tema.
“El mismo.”
“Erm, entonces, em… ¡Por favor permítame ser su aprendiz!”
¿Oh?
Un aprendiz, ¿eh?
Levanto mis cejas, pero Aurel parece aún más sorprendida.
“¿Pero qué estás diciendo, chaval? ¡Este vejestorio es un bicho raro! ¡Si te conviertes en su
aprendiz, también te convertirás en bicho raro!, ¿sabes?”
¡Pero qué grosera!
¿Tal vez debería despedirla?
“I-incluso si es un bicho raro, ha demostrado que es verdaderamente poderoso. Venció a
todas esas arañas, después de todo. Quiero hacerme más fuerte, también. Así que por favor,
ayúdeme a ser más fuerte. ¡Se lo ruego!”
¿Po-por qué ya se ha decidido que soy un bicho raro?
Aunque, un aprendiz…
“¿Por favor, lo hará?”
Lo considero por un momento.
Pensé que mi objetivo era conseguir el pináculo de la magia.
Pero eso solo era el medio para un fin.

236

Mi verdadero objetivo era ayudar a la gente.
Pero soy débil y viejo, me queda poco tiempo.
No puedo engañarme más a mí mismo.
Desde mi encuentro con aquellos tres dragones, en el fondo, lo he sabido.
No soy lo verdaderamente fuerte como para luchar contra los verdaderamente poderosos, y
nunca lo seré, no importa cuánto entrenamiento infernal haga, ni cuánto esfuerzo pueda
echarle ahora.
Entonces, ¿Cómo puedo ser de mayor ayuda para las personas en el futuro?
Un aprendiz, ¿eh?
“Muy bien, entonces. Te haré mi primer aprendiz.”
“¡¿En serio?!”
“Efectivamente.”

237

238

Dudo que alguna vez alcance el pináculo de la magia.
Por lo que, en su lugar tomaré un aprendiz para enseñarle todo lo que sé.
Si ese aprendiz puede ser de ayuda para los demás en el futuro, mucho mejor.
Y este niño es el héroe.
Dicen que la persona elegida como héroe siempre es alguien de corazón honrado.
Por lo que ha dicho Aurel, este chico es valiente y sincero.
Si le ayudo a ser más fuerte, seguro que usará ese poder para el bien.
“Pero mi entrenamiento no será fácil, ¿sabes?”
“¡Sí, señor!”
Y así, tomé a mi primer aprendiz.
Reflexionando, me propuse convertirme en el aprendiz de ese grandioso ser, pero terminé
convirtiéndome en maestro de mi propio aprendiz en su lugar.
En verdad, uno nunca sabe los giros que dará la vida.

239

Interludio 6: La Decisión del Pontífice
“Ya veo.”
Tras escuchar el informe de mi subordinado, no puedo evitar suspirar.
La primera información que recibí vía Conversación a Distancia fue que la capital del
Condado de Keren en Sariella había sido atacada por un enjambre de monstruos araña.
Nuestros soldados, los cuales estaban en medio de la ceremonia de partida antes de salir a
atacar el siguiente pueblo, se vieron atrapados en ese ataque, aunque afortunadamente
lograron defenderse.
Sin embargo, sufrieron grandes pérdidas y ya no podrán continuar según lo programado.
Eso significa un inmenso retraso en nuestros planes.
De hecho, ya no está claro si podremos llevar a cabo este plan.
El ejército de arañas que atacó probablemente tenga conexión con Lady Ariel.
Cuando hablamos en persona, no obstante, no tuve la impresión de que estuviera demasiado
apegada a la religión de la Diosa.
Lo cual me deja un solo posible culpable en mente.
La Pesadilla del Laberinto.
Un monstruo araña muy inusual, que Lady Ariel insistió en que no era su subordinado.
Ese es el único otro ser en el que puedo pensar que hiciera tal cosa.
Sin embargo, esto no parece coincidir.
Lady Ariel comentó que tenía las cosas “bajo control” con la Pesadilla del Laberinto.
Aunque se negó a compartir ningún detalle, asumo que eso significa que han llegado a algún
acuerdo.
Si es así, ¿por qué ocurriría algo como esto?
No tiene sentido.
Sin embargo, el hecho es que esto ha sucedido.
Si lo que pasó en nuestra anterior batalla fue obra de la Pesadilla del Laberinto, esta debe
estar apoyando a Sariella, actuando por separado de Lady Ariel.
Si es así, ¿no sería estúpido atacar aún más Sariella?
Los elfos están actuando en las sombras para crear un tipo de red de tráfico de humanos.
Los demonios ahora tienen a Lady Ariel como su Señor Demonio.
Hay muchas cosas que deben tratarse a parte de Sariella.

240

Y podría ser peligroso arriesgarse a hacerse enemigo de ese misterioso poder conocido como
la Pesadilla del Laberinto en un momento como este.
“Deberíamos reexaminar nuestra invasión a Sariella. El Condado de Keren seguirá formando
parte de Ohts, pero evitemos por el momento atacarles más.”
Veo en el fondo de mi mente la imagen de cierto hombre sosteniendo a una niña en brazos
mientras doy estas órdenes.

241

Capítulo 5: Arañas de la Misma Calaña
Después de derrotar a las Mentes Paralelas, me teletransporté de vuelta a donde había venido,
pero Güli-güli seguía allí.
“¿Está hecho?”
Asentí como respuesta.
Pero él sigue sentado ahí sin decir una palabra, y yo desde luego no puedo empezar una
conversación, así que el silencio se prolonga durante años.
Las arañas marioneta están completamente paralizadas, presumiblemente debido al
nerviosismo, lo que significa que la incomodidad solo va a peor.
Justo cuando ha pasado tanto tiempo que estoy empezando a pensar que podría morir de
estrés, el Señor Demonio y el resto de nuestro grupo regresan del pueblo.
¡Llegáis tarde!
¡¿Siempre os quedáis sólo una noche; por qué habéis tenido que elegir esta de todas las veces
para quedaros dos?!
¡¿Cómo os pensáis que me sentí en silencio durante dos noches enteras?!
“Uuups, tardamos un poquito más de lo planeado. Perdón, perdón.”
¡Perdón no es suficiente!
El Señor Demonio ignora perfectamente a Güli-güli sin titubear.
Mera y Vampy lo miran como locos, pero dado que el Señor Demonio lo está ignorando,
parece que no quieren ser ellos los que digan nada, tampoco.
El Señor Demonio continúa ignorando a Güli-güli mientras coloca un barril firmemente en el
suelo.
Oh, un barril.
Ya sabes lo que eso significa.
¡Tiene que ser alcohol!
Sin más preámbulos, comienza la hora de beber.
Como de costumbre, el Señor demonio le está dando como si fuera agua, y Güli-güli le sigue
el ritmo, también.
¡Ey, espera un segundito! ¡¿Por qué está bebiendo con nosotros?!
Mera bebe un poquito, pero la mayoría del tiempo se queda sentado ahí satisfecho.
Una y otra vez, su mirada se dirige hacia Vampy, que una vez más tomó un sorbito de
alcohol y se desmayó de inmediato.

242

¿Ehh, qué? ¿Es esto uno de esos lolicons de los que he oído hablar a la gente?
Nah, estoy segura de que es sólo una figura paterna que mira con cariño a su pupila.
“Entonces, ¿qué estás haciendo aquí, Gülie?”
¡Ajá, el Señor Demonio finalmente lo mencionó!
“Tenía asuntos con esa cosa”, respondió Güli-güli fríamente. “Y ya que estaba aquí, pensé
que también podría hacerte una visita.”
Espera, ¿estaba hablando sobre mí hace un momento?
“¿Esa cosa? Qué pasa, ¿Qué no pinto nada aquí?”
Güli-güli, me mira, atónito.
¿De qué estás tan sorprendido, colega?
“Ah, aparentemente aquí Blanca empieza a hablar cuando está bebida.”
“¿Es eso?”
Tratando de ocultar su sorpresa, Güli-güli toma otro sorbo con delicadeza.
Por alguna razón, eso me parece tan divertido que estallo en carcajadas.
“Además, ella empieza a reírse con mucha facilidad.”
“Sí, puedo verlo.”
De repente todo es tan hilarante que empiezo a golpear a mera en la espalda mientras él está
sentado a mi lado.
De algún modo, eso lo manda a volar por los aires.
Hmm.
Pensé que le había dado muy suave, pero aun así salió volando, ¿eh?
La visión de él echando a volar de esa manera me hace rodar en un ataque de risa aún mayor.
“¿Está muerto?”
“No, parece que sólo está inconsciente.”
El Señor Demonio y Güli-güli examinan a Mera seriamente.
¡Nai waa, no os preocupéis! ¡Las leyes de la comedia establecen que nadie muere por cosas
como esta!
“Bueno, lo curaré por si acaso. De todas formas, ¿Qué tenías con Blanca?”
“Sus copias se estaban volviendo locas, así que tuve que detenerlas.”

243

Tan pronto como ella escucha la palabra copias, el Señor Demonio se sienta con un
sobresalto.
“Así que ella realmente tenía copias, ¿eh?”
“¿Sabías de esto?”
“Más o menos”.
Ooh.
“Espera, ¿En serio? ¿Cómo lo supiste? Qué eres, ¿una esper? ¿Eh? ¿Lo
eres?” (NyuXperience: Un esper es, en varios tipos de ficción, un individuo capaz de
usar telepatía u otras habilidades paranormales. Como la niñita adorable de Spy x Family)
“¿Un esper? ¡Más bien como una detective de primera! ¡Lo descubrí por puro razonamiento!
¡Inclinaos ante mis poderes de deducción!”
“¡Ooooh! Plas, plas, plas.”
“¡Mua-ja-ja! Eso es—¡aplaudidme!”
Por alguna razón, estamos llevándonos bastante bien en este momento.
“… Me preguntaba por qué tu personalidad se transformó en esto, pero creo que ahora podría
entenderlo.”
“Lo sé, ¿verdad? ¡Blanca puede parecer super fría y calmada, pero esta locura es como ella
realmente es por dentro!”
“¡¿Locura?! ¡¿Qué narices quieres decir con ‘locura’!?”
Y así, comenzamos a discutir ruidosamente sobre una tontería.
Después de seguir gritándonos así por un rato, las cosas acaban calmándose.
“Ariel. Evidentemente, las copias de esta criatura intentaron destruir a toda la humanidad.”
“¿Ah sí?”
“Y la razón de que formaran ese alboroto es probablemente porque absorbieran el alma de la
reina teratect.”
“¡Eh! Y qué pasa.”
“Ariel. ¿Odias a los humanos tanto que deseas destruirlos?”
El Señor Demonio toma otra bebida antes de responder.
“Claro que lo hago.” Acabándose el vaso, empieza a despotricar. “Sí, los odio. ¡Los odio
tanto, que me vuelve loca! Odio a esos imbéciles que permiten que Lady Sariel sea su
sacrificio para poder seguir con sus estúpidas vidas, odio que este mundo funcione con el
sufrimiento constante de Lady Sariel, ¡odio hasta el mínimo detalle!”

244

El vaso que el Señor Demonio sostiene en la mano se parte y se rompe en pedazos.
Ahh.
Así que el Señor Demonio es la razón de que mis Mentes Paralelas se rebelaran.
Supongo que si la predecesora lleva esta furia enterrada, no es de extrañar que tenga algún
efecto en su cría, mi madre.
Y absorbiendo a Madre, mis Mentes Paralelas heredaron eso, también.
Aunque sigo pensando que es bastante flojo que seres que se supone que son mis copias se
dejaran influenciar por algo como eso tan fácilmente.
“Pero eso no es lo que Lady Sariel quiere. Es por eso por lo que me he estado conteniendo
todo este tiempo. Tú te sientes igual, ¿no, Gülie?”
“En efecto. Supongo que sí.”
“Guau, eso es estúpido.”
El Señor Demonio y Güli-güli se giran hacia mí al unísono ante mi comentario distraído.
“Perdona, ¿qué fue eso?”
“He dicho que eso es estúpido. Quiero decir, ¿me equivoco? Es estúpido no hacer algo que
realmente quieres hacer simplemente por el bien de otro. O sea, ¿qué sentido tiene no hacer
lo que quieres? Ese tipo de vida no es divertida. Sea lo que sea que las otras personas digan o
hagan, ¡lo que más importa es lo que tú mismo quieres hacer! ¿Cierto?”
No tiene sentido contenerse por el bien de otra persona.
Felizmente pisotearía a una persona si eso significara que conseguiría hacer lo que quiera.
“Ja-ja.” El Señor Demonio se ríe cansinamente. “Si pudiéramos ser tan egoístas como
Blanca, nuestras vidas probablemente serían mucho más fáciles.”
Güli-güli, por otro lado, parece pensativo.
“Ya veo. Son similares.”
“¿Eh? ¿Quién?”
“Siempre pensé que era extraño que a Del hubiera gustado tanto esta criatura. Pero tras esta
conversación, todo toma sentido. La arrogancia y el egoísmo de esta criatura son
exactamente como los de D.”
“¡Protesto!”
¡Su Señoría! ¡¿Cómo puede este hombre calumniar mi buen nombre comparándome con D?!
“Lo que es exactamente lo que lo hace tan peligroso.”
Güli-güli deja su vaso.

245

Pero antes de que pueda hacer ninguna otra cosa, un smartphone se materializa de repente
frente a sus ojos.
“Sabes lo que voy a decir, ¿cierto?”
“…Muy bien.”
“Bien.”
Tras esa breve conversación, el smartphone desaparece.
“¿Qué demonios fue eso?”
“Ni idea.”
El Señor Demonio y yo nos miramos y nos encogimos de hombros.
Siento que me acabo de escapar por los pelos de una situación extremadamente precaria, pero
vamos a asumir que tan sólo fue mi imaginación.
“Hmph. No importa el mundo, no importa la época, parece que los principales eventos
siempre se ponen en marcha por el egoísmo de un individuo.
“Güli-güli me mira fijamente.
“¿Qué piensas hacer a partir de ahora?”
“No sé.”
No sé que voy a hacer después hasta que suceda.
“Todo lo que sé es que haré lo que quiera. No voy a dejar que nadie más me influencie en
cambiar mis objetivos o algo estúpido como eso. Simplemente actuaré en base a mi propio
orgullo. Puedes contar con ello.”
Yo no soy como mis idiotas Mentes Paralelas, que permitieron que Madre las influenciara
para tratar de eliminar a la humanidad.
Voy a seguir mi propia voluntad y haré exactamente lo que quiera hacer.
Hay un pequeño problema con eso, no obstante.
¿Cuál es exactamente mi “orgullo”?
No puedo ir viviendo por ahí sin un motivo.
Tengo que vivir con orgullo, ¿cierto?
Me lo juré a mí misma después de que mi hogar se quemara en el Gran Laberinto de Elroe.
Pero desde entonces, he estado tan preocupada con simplemente mantenerme con vida que
no he tenido la oportunidad de decidir exactamente en qué se basa mi orgullo.
Ahora, sin embargo, no tengo por qué estar preocupada por la mera supervivencia.

246

Me he vuelto lo suficientemente fuerte como para vivir más o menos sin problemas.
Es cuestión de tiempo que empiece a vivir con orgullo.
Orgullo, eh…
Miro a las dos personas delante de mí.
El Señor Demonio y Güli-güli.
Estos dos han vivido más de lo que crees, pero lo han desperdiciado por alguien más.
Concretamente, para proteger el orgullo de la Diosa Sariel.
Mi mirada sigue moviéndose.
A continuación, veo a Mera y a Vampy, profundamente dormidos juntos.
Mera, también, es del tipo que dedica su vida a otra persona.
Hacer algo por el bien de otra persona…
Es una motivación que no puedo entender.
Pero parece ser una motivación de la que se puede estar orgulloso.
No hay razón para seguir viviendo sin orgullo.
¿Pero tiene algún sentido no tener nada más que orgullo y vivir en soledad?
El dragón de tierra Araba me viene a la mente.
Araba era increíblemente fuerte y digno, pero sus momentos finales fueron tan… solitarios.
¿Yo también moriré de ese modo algún día?
Morir en la oscuridad, sin que nadie llore por mí.
… Sí, yo no quiero eso.
Orgullo por el bien de otra persona, ¿eh…?
Bueno, tengo un par de expertos en ese camino justo delante de mí, así que continuaré y
aprenderé de su ejemplo.
“¡Por favor enséñame bien, senpai!” (NyuXperience: En Japón, senpai se refiere al
miembro de mayor experiencia, jerarquía, nivel y edad en la organización que ofrece su
asistencia, amistad y consejo al miembro de recién ingreso o sin experiencia, conocido
como kōhai, quien debe demostrar gratitud, respeto y, en ocasiones, lealtad personal.)
“… ¿De qué está hablando?”
“Yo que sé. Nunca sé qué está pensando Blanca.”
Estas reacciones son tan graciosas, que no puedo evitar reírme otra vez.

247

Sigo sin estar segura de qué va mi orgullo, pero si sigo fijándome en estos dos, siento como
que acabaré resolviéndolo.
***
Por cierto, me levanté a la mañana siguiente sin acordarme de nada de eso.
A veces tú tomas una bebida, y otras veces la bebida te toma a ti.
Ey, ese es un buen dicho.

248

249

GÜLIEDISTODIEZ GÜLIE: Uno de los administradores que controlan este mundo y su
sistema. Como parte de sus deberes, él está a cargo de los dragones y los wyrms. Sabe sobre
las reencarnaciones, enterandose cuando una mató un dragón. Bajo órdenes de su superior,
la Administradora D, él debe observarles sin intervenir: sin embargo, de vez en cuando
actúa independientemente echándole una mano a Ariel, casi saltándose las normas, y
explotando otros vacíos legales. Siendo uno de los que está a cargo del sistema del mundo,
es increíblemente fuerte. Sin embargo, muchas veces se encuentra entre la espada y la pared
mientras sopesa a la inimaginablemente poderosa D y cierta reencarnación problemática. Él
vigila el mundo por el bien de la Diosa Sariel.

250

V4: Dejando la Desdicha Atrás
El día después de que nos encontráramos con el pontífice de la Palabra de Dios, Merazophis
se desmayó.
La causa: pérdida de sangre.
Se desmayó porque bebí demasiado de su sangre.
Bu-Bueno, ¡no pude evitarlo!
Por alguna razón, en aquel momento en particular, ¡sentí que tenía que beber la sangre de
Merazophis, pasara lo que pasara!
¿Bebí demasiada?
Vale, ¡lo siento!
De todas formas, por su estado y todo, acabamos quedándonos una noche extra.
Después de eso, Merazophis volvió a la normalidad, afortunadamente.
Alegando que era un reclamo de perdón para Blanca por haberla hecho esperar un día de
más, Ariel ordenó otro barril de licor, pero estoy bastante segura de que sólo era que quería
beber ella.
Resulta que a Ariel le gusta mucho beber.
Cuando nos volvemos a encontrar con Blanca, la noche pasó a ser una pequeña fiesta. Sin
embargo, ¿quién era ese hombre que se nos unió como si nada?
Ya que Ariel no puso quejas, asumí que era un amigo suyo.
Y como Blanca tampoco estaba diciendo nada, sentí que de algún modo no deberíamos decir
nada, así que lo dejé pasar.
Pensando que me vengaría por la última vez, tomé otro sorbo de alcohol, pero por supuesto
terminé desmayándome.
Lo siguiente que supe es que era por la mañana y que el hombre de negro se había ido.
Qué misterio.
***
Después de eso, comenzamos con nuestro viaje de nuevo.
Como siempre, pasamos días viajando a través de bosques, montañas y cualquier sitio en que
la gente nunca pasara.
Luego, por fin, alcanzamos la capital de Sariella.
Dado que es la sede de la religión de la diosa, hay iglesias allí donde miras, y todo el lugar
tiene un aire muy solemne.

251

Pero también está lleno de mercados muy animados y cosas por el estilo. Puede que pienses
que parecen dos cosas fuera de lugar, pero de algún modo todo junto funciona en armonía.
Creo que es porque la religión de la Diosa es una parte normal de la vida de la gente de aquí.
Me recuerda a cuando fuimos de viaje a Kioto en la escuela secundaria.
Por otra parte, me acosaron todo el tiempo, así que tampoco es que me lo pasara en grande.
Nuestro grupo entra en un restaurante al azar y cenamos.
Luego conseguimos una habitación en la posada y nos relajamos para la noche.
Es la misma rutina siempre que llegamos a un pueblo. Pero esta vez es diferente.
Este es nuestro destino, y ahora que lo hemos alcanzado, tengo que dar mi respuesta sobre lo
que vamos a hacer a continuación.
¿Decir adiós a Ariel y Blanca y quedarnos en Sariella?
¿O acompañarlas al territorio demonio?
Bueno, supongo que debería haber otras opciones, también.
“Entonces, ¿quieres quedarte aquí unos días para decidir qué vais a hacer a continuación?”
Propuso Ariel, pero sacudo la cabeza.
“No, no necesito unos días.”
Ya he decidido mi respuesta.
“Señorita Ariel. Por favor llévenos con usted al territorio demonio.”
“¿Estás segura?”
“Sí. Le he dado muchas vueltas.”
Cuando le contesté inmediatamente, la mirada de Ariel fue hacia Merazophis.
Pero antes de que ella pueda decir nada, le doy una orden.
“Merazophis, ven conmigo.”
Merazophis es mi sirviente.
Tiene que hacer lo que yo le diga.
Ariel probablemente iba a preguntarle qué quería él, pero eso no importa.
No voy a aceptar un no por respuesta.
“Por supuesto, señorita.”
Efectivamente, Merazophis está de acuerdo.

252

El día que nos encontramos con el Pontífice de la Palabra de Dios, le dije a Merazophis que
podía irse por su cuenta si quería.
Él fue quien rechazó eso y decidió quedarse conmigo.
Así que, de ahora en adelante, pase lo que pase, no lo dejaré ir.
Incluso si todavía tiene apego por este país, si digo que nos vamos, nos vamos.
O tal vez debería decir porque todavía tiene apego.
Merazophis nació y creció en este país, encontró varias cosas aquí y luego lo perdió todo.
Tiene que desprenderse de este lugar, tanto física como mentalmente.
En última instancia, Merazophis está sirviendo a mis padres, no a mí.
Él se ha quedado a mi lado protegiéndome porque ellos querían que lo hiciera.
Pero eso no es suficiente.
No quiero que esté conmigo por amor a mis padres.
No puedo tolerar eso.
Tiene que estar a mi lado por amor a mí.
Nunca le diría que se olvidara de mis padres, por supuesto. Esos recuerdos son valiosos para
él.
Pero quiero que él me ponga por encima de todo.
Merazophis es mío, después de todo.
No permitiré que nadie más lo tenga, ni siquiera mi madre y mi padre.
Por eso no podemos quedarnos en este país donde él tiene tantos recuerdos.
Nos iremos para que los dos podamos empezar de nuevo.
Dejándolo todo atrás.
Y luego me aseguraré de que Merazophis me reconozca como su verdadera ama.
Para que eso suceda, tengo que crecer y convertirme en alguien acorde con ese papel.
Quiero ser amable y comprender los sentimientos de otras personas, como Ariel.
Quiero ayudar a la gente sin pedir nada a cambio, como Blanca.
Aunque odio admitirlo, Blanca es realmente alucinante.
Incluso dejando a un lado sus estadísticas y habilidades y todo eso, creo que ella es más que
una humana en su interior.
No conozco a ningún ser humano que haría algo así por alguien más de forma gratuita.

253

Ella emite una sensación de convicción inquebrantable y orgullo.
Puede que aún sienta un poco de envidia hacia ella, pero más que eso, estoy empezando a
respetarla.
Realmente no era solo su aspecto lo que hacía que la gente la adorara en nuestras anteriores
vidas.
Si mejoro la persona que soy por dentro, quizás mi vida también mejore un poquito.
Recuerdo a mis padres de mi antigua vida, cuyo único merito fueron sus bondadosas
personalidades.
En realidad, no tenían nada a su favor.
Pero en lugar de sentirse mal por ellos mismos, ellos siempre parecían felices.
La apariencia realmente no lo es todo.
Tienes que ser buena persona en tu interior también.
Es por eso por lo que trato de mejorar como persona.
Usaré la apariencia que heredé de mis padres en este mundo, y añadiré las cualidades
positivas que aprendí de Blanca, Ariel, y mis padres del viejo mundo, y me convertiré en la
perfecta señorita, una digna de ser la ama de Merazophis.
“Merazophis, asegúrate de que siempre estarás a mi lado y me apoyarás, ¿de acuerdo?”
“Por supuesto, joven señorita.”
Le tiendo una mano. Y Merazophis se arrodilla y la besa con reverencia.
“¿Eh? Espera un segundo. Esto es lo mejor, ¿verdad? Creo que sí, pero… ¿Hmm? Algo no
encaja aquí. ¿Se está convirtiendo en una yandere? ¿Qué? ¿Cómo han acabado las cosas
así?”
Ariel se rasca la cabeza y murmura para sí misma, pero voy a ignorarla.
Por lo tanto, decidimos ir al territorio demonio.

254

Reporte 2: Informe Sobre la Pesadilla del Laberinto
Tras la tragedia de Zatona, la Pesadilla no volvió a aparecer de nuevo por algún tiempo.
Según Sir Julius el Héroe, quien tuvo un enfrentamiento con la Pesadilla hasta el final de la
Tragedia de Zatona, la Pesadilla desapareció tras ser golpeada por un gran hechizo lanzado
por uno de los ejércitos.
Se supone que este hechizo fue obra del ejército del Sagrado Reino de Alleius.
En aquel momento, se pensaba que la Pesadilla fue asesinada por el hechizo, pero teniendo
en cuenta la posterior Defensa del Condado de Keren, ahora se cree generalmente que la
pesadilla podría haber sobrevivido.
La Defensa del Condado de Keren tuvo lugar en el año 842 del Calendario del Reino, el
mismo año que la Tragedia de Zatona.
En este incidente, la antigua capital del Condado de Keren fue atacada por una avalancha de
monstruos araña blancos.
El ataque fue interceptado por el Ejército de la Alianza de Ohts, el cual se estaba preparando
para continuar su invasión por Sariella.
Sir Julius el Héroe, aunque bastante joven en aquel momento, también participó en la
defensa, así como lo hizo el Anciano Ronandt, el mago de la corte del Imperio, quien estaba
presente en aquel momento; con su ayuda, la horda de arañas fue repelida con éxito.
Sin embargo, debido a las bajas masivas, Ohts fue forzado a cancelar su invasión de Sariella.
Hay muchas teorías sobre dónde se originó el enjambre de arañas, pero las creencias más
destacadas creen que estaba relacionado con la Pesadilla.
Es generalmente conocido que la Pesadilla podría haber estado comandando al ejército.
Sin embargo, algunos estudiosos creen que si la Pesadilla estuviera verdaderamente al mando
del ejército de arañas, entonces la defensa no habría sido un éxito.
Tras este incidente, surgieron los monstruos araña blancos conocidos como Vestigios de la
Pesadilla, que se supone que son de la misma especie que aquellos que aparecieron en la
Defensa del Condado de Keren, pero ninguno de estos avistamientos ha sido confirmado
como la Pesadilla misma.
En cualquier caso, el último avistamiento confirmado de la Pesadilla fue en la Tragedia de
Zatona, y cualquier avistamiento posterior puede considerarse mera especulación.
Abundan las teorías de si la Pesadilla murió en la Tragedia de Zatona, en la Defensa del
Condado de Keren o continúa sobreviviendo en algún lugar incluso hoy en día, pero estas
ideas tampoco son más que especulaciones, y la verdad del asunto es desconocida.
***

255

En conclusión, aunque el periodo de actividad de la Pesadilla fue corto, este ha tenido un
enorme efecto en la sociedad humana.
Lo más notable es que nos recordó a todos que hay algunas criaturas únicas contra las que
ningún humano normal, ni siquiera un ejército de ellos, tendría una oportunidad.
Los monstruos considerados de clase legendaria pueden ser pocos en número, pero no se
puede negar su existencia.
La única razón por la que los humanos seguimos existiendo, a pesar de la existencia de
monstruos que se dice que ningún humano podría vencer, es porque estos monstruos no
tienen interacción con los humanos.
Los monstruos de clase legendaria viven sólo en regiones inexploradas y lugares donde los
humanos no osan poner ni un pie.
Es tan solo porque no se acercan a los asentamientos humanos que a la humanidad se le
permite seguir viviendo.
Personalmente, creo que la Pesadilla se mostró ante la humanidad para recordarnos este
hecho.
—AGRISSA FURYU,
Investigadora de monstruos del Reino de Analeit

256

– FIN DEL VOLUMEN 6 –

257

