Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)

Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)

Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)

Traducido por:
Eücliwööd Hěllšcythě Dâ̶sh
Cristhofer_Shadow
Bryan C
Nando

Contenido
Los Turbulentos y Agitados Días de Enri .......................................................... 3
Parte 1 ............................................................................................................. 3
Parte 2 ........................................................................................................... 19
Parte 3 ........................................................................................................... 41
Parte 4 ........................................................................................................... 69
Parte 5 ......................................................................................................... 105
Parte 6 ......................................................................................................... 134
Parte 7 ......................................................................................................... 157
Parte 8 ......................................................................................................... 178
Epilogo ....................................................................................................... 193
Un Día en Nazarick ........................................................................................ 213
Parte 1 ......................................................................................................... 213
Parte 2 ......................................................................................................... 230
Parte 3 ......................................................................................................... 257
Parte 4 ......................................................................................................... 269
Parte 5 ......................................................................................................... 287
Parte 6 ......................................................................................................... 299
Parte 7 ......................................................................................................... 330
Parte 8 ......................................................................................................... 354

www.novelasligeras.com

Los Turbulentos y Agitados Días de Enri
Parte 1

www.novelasligeras.com

Enri Emmott se tiene que levantar antes de que salga el sol para hacer el
desayuno. Había un montón de comida para preparar, y ella no era tan buena
cocinera como su madre fallecida.
Contando con Nemu, Enri a sí misma tiene a diecinueve duendes leales a
ella, tenía que preparar el desayuno de veintiún personas. Cocina para dos
más en la parte de al lado de la casa haciendo un total de veintitrés. Preparar
mucha comida era mucho trabajo, y podría ser considerada como una batalla
en su propio pensamiento. Enri tembló mientras mira la gran cantidad de
comida delante de ella y se dio cuenta de que todo se habría ido en una sola
comida.
"Esto es casi seis veces más que antes...”
Después de tomar un respiro profundo, se arremangó, mentalizase a sí misma
y se puso a trabajar.
Ella cortó las verduras sin hacer ruido, y luego la carne. El proceso había sido
grabado en el cerebro de Enri por ahora.
Aunque Enri no era un talento especial en la cocina, el hecho de que ella había
aprendido a hacer frente a una tarea tan enorme en tan poco tiempo era un
ejemplo de manual de cómo se hacían los diamantes bajo presión.
Nemu se despertó por el sonido de preparar el desayuno de Enri y se frotó de
con sueño los ojos.
"Buenos dias, onee-chan. Déjame ayudarte también! "
"Buenos dias, Nemu. Estoy bien aquí, pero todavía hay esa cosa que te pedí
que me ayudaras a hacer ayer... "
La infelicidad brilló en el rostro de Nemu por un momento, pero al final, ella
no se quejó, aunque aprovecho para inclinar su y respondió: "'kay" mientras
hacia la petición de Enri.
Enri se detuvo a medio camino a través del corte y miro a Nemu

www.novelasligeras.com

Le dolía el corazón.
Nemu tenía diez años, y ella había sido una niña vivaz y enérgica. Después de
un incidente, la Nemu anteriormente ingenua y despreocupada se convirtió en
servil y obediente a su hermana, sin ninguna alegría o rabietas propias de los
niños de su edad. Ella era una buena chica ahora - tan buena que le dolía.
Las caras sonrientes de sus padres aparecieron en la mente de Enri. Aunque
varios meses habían pasado, las heridas de ese incidente aún no se habían
curado.
Si ellos habían muerto a causa de la enfermedad, podría haberse preparado a sí
misma para ello. Si hubieran muerto a causa de un accidente o un desastre
natural, ella no habría odiado a nadie por ello, y tal vez hubiera cicatrizado
muy bien. Pero sus padres habían sido asesinados delante de sus ojos, y su
corazón ahora estaba llena de resentimiento. No había manera de que pudiera
sentir lo contrario.
Enri cerró los ojos. Si había alguien cerca, entonces podría trabajar duro para
que no vea su debilidad. Pero cuando ella estaba sola, la soledad volvió a abrir
las heridas de su corazón.
"-estas bien?”
Incluso cuando ella abrió los ojos, las sonrisas de sus padres todavía flotaban
ante ella. Ella recordaba los momentos de ternura del pasado en su mente.
Después de que la licitación de recuerdos llegaron a las turbulencias en su
corazón. Impulsado por su odio a las personas que habían asesinado a sus
padres, Enri golpeó con todas sus fuerzas el pedazo de carne con su cuchillo,
que se dividió en dos.
Sin embargo, ya que había utilizado demasiada fuerza, también había picado
mal la carne , lo que la hizo fruncir el ceño en señal de frustración.
Si la hoja se astillo, esto va a ser difícil de reparar... ... Lo siento, k-Kaa-san.
{Mama}

www.novelasligeras.com

Enri pensaba mientras se disculpaba por el daño en la cuchilla que era su
único vínculo con su madre fallecida.
Ella corrió suavemente un dedo por el borde para asegurarse de que estaba
bien, y en ese momento, la puerta a su lado, la que lleva a la sala de estar, se
abrió.
La persona que entró no era humano, era alguien más bajo - uno de los
semihumanos conocidos comúnmente como goblins.
"buenos dias, Ane-san. Hoy nos toca a nosotros... ¿qué pasa? "
El goblin se detuvo en medio de un arco perfecto para encender los ojos
preocupados viendo a las manos de Enri.
Enri era una simple muchacha de la aldea, pero los goblins le sirven sin
dudarlo porque ella era su invocadora.
Después de ese incidente, cuando los aldeanos se habían preguntado si
necesitaban tomar turnos haciendo guardia, Enri recordó el cuerno que le
habían dado y lo utilizó para convocar a los goblins.
Los aldeanos fueron inicialmente sorprendidos con miedo a los goblins ya
que habían aparecido de repente de la nada, pero se calmaron cuando Enri les
dijo que había convocado a los goblins con un elemento de su salvador, Ainz
Ooal Gown. No podian decir nada debido a la gratitud y la confianza que
sentían hacia Ainz- sama. A partir de entonces, el trabajo de los goblins había
hecho lo suficiente para que los habitantes del pueblo pusieran a un lado sus
sospechas y les dieran la bienvenida desde el fondo de sus corazones.
"Buenos días, Kaijali-san, sólo use un poco de fuerza con el cuchillo...”
Como uno de los goblins convocados de Enri, Kaijali, tenia el aspecto de un
oso despertado de su hibernación, frunció las cejas y puso una expresión de
preocupación en su rostro antes de decir:

www.novelasligeras.com

"Eso no es bueno, es necesario tener cuidado con la cuchilla. El pueblo no
tiene un herrero, así que no podemos repararlo”.
"as es…"
"Bueno, está bien. Vamos a pensar en una solución cuando llegue el
momento”.
Kaijali habló con voz seria, pero alegre mientras que él ayudó a hacer el
desayuno. Agarro una mecha humeante de la olla que estaba sosteniendo, y
con una maniobra practicada, encendió la estufa. La facilidad con la que se
dio una brasa leve en un incendio rugiente era prueba de su habilidad.
Pero no pueden cocinar... ¿Por qué?
Los Goblins no podían preparar incluso las comidas más simples. Desde que
comían carne cruda y vegetales sin una queja, pensaron que les gustaría más
los alimentos crudos, pero quedó claro que preferían comidas cocinadas aunque todavía podían digerir alimentos crudos sin problemas.
¿Es porque los seres convocados no saben cómo cocinar?
Una simple chica de pueblo como ella no tenía una respuesta a esta pregunta,
y con eso se lanzó a su trabajo una vez más. Afortunadamente, el borde de la
cuchilla estaba intacta.
Con el tiempo, el desayuno estaba listo.
Había una amplia variedad de platos en la mesa.
Por ejemplo, había carne. Aunque los cazadores locales a menudo compartían
la carne que cazaban en el pasado, la cantidad que podría traer de vuelta era
nada comparado con ahora. La razón por la que tenían mucho más carne ahora
era porque los aldeanos habían ampliado su área de actividad.

www.novelasligeras.com

El gran bosque de Tob siempre les daba recompensa a ellos en forma de leña,
verduras y frutos silvestres para comer, animales para la carne y la piel, e
incluso hierbas medicinales.
Aunque el bosque era considerado con razón como un tesoro, era también el
hogar de bestias y monstruos salvajes, que podían hacer su camino de regreso
a la aldea. Como resultado, el bosque no era un lugar donde los aldeanos
podían casualmente entrar. Incluso los expertos como cazadores profesionales
se vieron obligados a esconderse como bandidos en los bordes del territorio
del sabio rey del Bosque. Sin embargo, con la desaparición del Sabio Rey del
bosque y el aspecto de la tropa goblin, la situación había cambiado
radicalmente.
El mayor cambio fue que los aldeanos ahora podrían entrar fácilmente en el
bosque y la cosecha de sus recursos. Los goblins fueron un factor clave en
esto la carne, que antes había sido difícil de obtener, ahora podría ser
fácilmente adquirida, y sus mesas se visten de gala con las frutas y verduras
frescas. Como resultado, la situación alimentaria en el pueblo había mejorado
dramáticamente.
Además, dado que los goblins eran subordinados de Enri, entregaban parte
de la caza de los goblins Además, una de las más recientes adiciones a la
aldea era un guardabosques que había hecho contribuciones a la aldea.
Ella era una mujer que solía ser un aventurero en E-Rantel. Por diversas
razones, se mudó a este pueblo, y estaba aprendiendo los caminos del cazador
y de los guardabosques que vivían en el pueblo. Como había sido una
guerrera durante sus días de aventura, sus habilidades con el arco eran
excelentes, y podria hacer caer incluso a las personas mas fuertes con algunas
flechas. Fue en parte debido a sus esfuerzos que la distribución de la carne en
el pueblo había mejorado.
El mejor nivel de vida trajo cambios, que se reflejaron en los cuerpos de los
aldeanos.
Enri curvó sus bíceps, flexionando sus músculos.

www.novelasligeras.com

Sus ganancias fueron bastante impresionantes.
Ah, me siento tan entusiasmada...
Los duendes elogiaron a Enri en cada oportunidad con frases como
"totalmente bueno Ane-san” Si termino como lo describen los goblins, no
sería bueno...
Enri miro al goblin que la tenía idealizada, y después de meditar unos
segundos, comenzó a servir el desayuno.
Esa también era una tarea tediosa. Mientras que los duendes discutían por una
pequeña diferencia en el tamaño de la porción, la cantidad de carne en la sopa
era un gran problema. Enri asegurándose de que los platos y cuencos de todos
tenían un pedazo de carne y cantidad similar antes de pasar a la siguiente
tarea.
El sudor goteaba de su frente por que la hora del desayuno estaba lista.
"Entonces, vamos a llamar a todos y a Nfirea para terminar esto.”
"yo ire ~"
"¡Iré! ¡Dejame hacerlo! ¡Quiero hacerlo!"
Enri se dio la vuelta, vio a Nemu de pie detrás de ella, con los ojos
encendidos.
"¿Has hecho tus tareas?" Su hermana asintió a modo de respuesta, y lo mismo
hizo Enri. "¿De Verdad? Entonces ve a buscar Nfirea ,- "
"¡No! Quiero llamar a los goblins! "
Enri no tenía idea de cómo responder al repentino arrebato de su hermana
pequeña. Kaijali asintió suavemente para Nemu, presumiblemente indicando
que iba a encargar a ella con esa tarea.

www.novelasligeras.com

"Yo te lo dejo a ti, entonces, Voy a buscar Nfirea."
" Ane-san, déjame ir contigo”.
Aunque esto dejaría la casa vacía, Enri no estaba molesta por ello. Después de
todo, nunca había habido ningún problema con los ladrones anteriormente.
Junto con Kaijali, Enri salió de la casa justo después de que Nemu lo hizo.
El viento soplaba en la cara de Enri, llevando consigo el aroma de la hierba y
calentadose por la luz suave del sol de la mañana. Enri respiró hondo, y
cuando se volvió para mirar a Kaijali, el respiraba el aroma también. Enri no
pudo resistir la risa al verlo y Kaijali frunció el ceño, tratando de recuperar su
dignidad perdida con una expresión feroz. Quizás la Enri del pasado hubiera
tenido miedo, pero Enri habia llevando una vida con los goblins, y ella sabía
que esto era la razón del por que sonrió.
En este día refrescante, Enri camino a la casa junto a la de ella.
Se había quedado sin dueño desde la tragedia que había caído sobre su aldea
recientemente, y se había convertido en el hogar de los alquimistas de ERantel, los Bareares.
La casa estaba ocupada por dos personas, Lizzie Bareare, la mujer vieja
arrugada y su nieto, un buen amigo de Enri Nfirea Bareare. Los dos de ellos
pasaron sus días encerrados en la casa, procesando hierbas para hacer
pociones y otros medicamentos.
No trabajar en estrecha colaboración con otros aldeanos era una buena razón
para estar aislados, y en el peor de los casos, ser expulsado de la aldea. Pero
fue diferente para los dos.
En cada aldea, un boticario - alguien que pudiera preparar medicamentos en
caso de enfermedad o lesión - era indispensable. Se podría decir que serian lo
suficientemente importantes para que los aldeanos suplicaran, " no es
necesario hacer nada más que hacer la medicina para ayudar a la aldea”.

www.novelasligeras.com

Este fue como una segunda casa ,, Villa Carne que no tenía acceso a los
sacerdotes que podían usar magia curativa. Para pueblos más grandes, los
sacerdotes eran como el boticario del pueblo.
Los sacerdotes cobran una tarifa apropiada para su magia curativa. O más
bien, tal vez sería mejor decir que tendrían que cobrar una cuota. Los aldeanos
no podían darse el lujo de pagar, entonces tendrían que ofrecer su fuerza de
trabajo en su lugar. Para los que carecían de la capacidad para siquiera hacer
eso, los sacerdotes usaban medicamentos compuestos de hierbas, ya que curar
a base de hierbas eran menos caro que la curación mágica.
Uno de los goblins en el pueblo era un clérigo, y él podría curar heridas
menores con facilidad, pero los aldeanos se habían reunido con la opinión de
que debe guardar su poder para una emergencia, a menos que alguien estaba
muy mal herido. Por no hablar, hechizos de sanación del clérigo eran muy
limitados y carecían de la capacidad de curar enfermedades o neutralizar los
venenos.
Aun así, a pesar de que es un trabajo vital, los aldeanos no se atrevían a
acercarse a ellos.
La razón de esto era muy claro cuando uno se acerca a la residencia de los
Bareares.
Enri arrugó la nariz, al igual que Kaijali. La casa a la que se estaban acercando
estaba envuelta en un olor acre. A fin de cuentas, no era en realidad tan malo,
pero todavía se sentía horrible. El olor liberado de la trituración de las hierbas
podría ser una experiencia desagradable, pero al final era sólo el aroma de las
plantas, y no era peligroso en sí mismo.
Respirando por la boca, Enri llamó a la puerta.
Llamó unas cuantas veces, pero nadie respondió a la puerta. Justo cuando
pensaba que nadie estaba en casa, el sonido de alguien acercándose llegó
desde el otro lado, y después, la puerta se abrió.
ー!?

www.novelasligeras.com

Ella no quería reaccionar con su expresión o palabras, pero el olor que viene
de dentro de la casa era verdaderamente horrible.
Eso era doloroso.
El olor punzante severo quemaba los ojos, la nariz y la boca. Peor aún, el
hedor repugnante desde el interior de la casa sugiere que alrededor de la casa
no era más que el olor de lo que se había escapado hacia fuera desde el
interior.
"Buenos días, Enri!"
Los ojos de Nfirea, que eran visibles desde entre las lagunas de su pelo largo,
estaban rojos. Debe de haber quedado despierto toda la noche para los
experimentos alquímicos de nuevo.
Ella no quería abrir la boca para hablar cuando fue envuelta por el gas
proveniente de la casa, pero sería descortés no regresar un saludo.
"G-buenos días, Enfi."
Ella sintió que su garganta se secaba mientras decía eso.
"Buenos Dias, Ani-san."
"Ah, buenos días, Kai... Kaijali-san... ¿Eh, es por la mañana ya? Yo estaba
trabajando tan duro, que no me había dado cuenta. Al ver el sol me hace
darme cuenta de cómo vuela el tiempo... ahhh, he estado haciendo muchos
experimentos recientemente, tengo que salir de la casa ".
Nfirea se estiró y bostezó.
"Parece que has estado quemándote las pestañas, huh-"

www.novelasligeras.com

Enri estaba a punto de añadir "el desayuno está listo, ven con tu Obaa-chan",
pero Nfirea interrumpió. O más bien, en lugar de decir que la interrumpió, tal
vez sería mejor decir que estaba abrumado por su entusiasmo juvenil.
"Es increíble, Enri!"
Nfirea corrió hacia ella. Sus ropas de trabajo apestaban a ese mismo olor
punzante que llenaba el resto de la casa. Aunque Enri tenía muchas ganas de
alejarse de él, se obligó a soportarlo, porque Nfirea era su querido amigo.
"¿Qué, qué pasó, Enri?"
"Tienes que escuchar esto! Finalmente nos las arreglamos para perfeccionar el
procedimiento para la elaboración de un nuevo tipo de poción. Esto va a
cambiar el mundo! A pesar de que todo lo que hicimos era mezclar hierbas
que reunimos en la solución, nos las arreglamos para producir una poción
púrpura! "
La única respuesta que recibió fue un "Hah?"
Enri no tenía idea de que esto era increíble. ¿Era la poción púrpura porque se
infundo repollo morado en ella?
"Y puede curar las heridas! La velocidad de curación es a la par con pociones
alquímicamente refinadas! "
Enri levantó las manos, mostrando sus delicados brazos delgados que fueron
lastimados por que habian sido atados. Enri penso: "Tengo bíceps más
grandes ", pero Nfirea no se detuvo allí.
"¿Qué quieres decir?"
"Sí, sí, eso es maravilloso, nos puedes decir al respecto más tarde.”
Kaijali habló y con el dio un paso adelante.

www.novelasligeras.com

"Ani-san aquí parece que ha estado durmiendo muy poco y salir afuera podría
ser demasiado duro . Tal vez se sienta mal o algo asi ? Ane-san, dejame esto a
mi. ¿Por qué no vuelves primero? "
"Vas a estar bien?"
"Claro que sí. Voy a salpicarlo con un poco de agua fría en la cara y cuando
se calme, voy a llevarlo con usted, los demás podrían preocuparse si usted no
regresa.
¿Qué pasara con Obaa-chan? "
"... No creo que ella venga, ella todavía tiene la cabeza enterrada en su
investigación no va a venir para el desayuno. Lo siento, que pasés por todo
este problema para preparar el desayuno para nosotros... "
"Ah, no te preocupes por eso. Estaba pensando que Lizzie-sama,
probablemente estaría haciendo eso ".
Situaciones como éstas habían pasado unas cuantas veces ya, así que no era
una sorpresa.
"Entonces, Ane-san, usted deberia regresar primero."
Con eso dicho, no había nada que hacer más que regresar .
"Entonces, te lo encargo ."
Mientras observaba a Enri irse, Kaijali se giro con una mirada fría a Nfirea.
"¿Sabes lo que acabas de hacer? La única vez que una chica escucha a un
hombre hablando de lo que le gusta es por que le gusta esa persona., Si no le
gusta esa persona, entonces esa habladuria no le importaria! "
"... Lo siento, pensé que ya que hicimos ese increíble descubrimiento... pero
esto es realmente increíble! Revolucionario, incluso! "

www.novelasligeras.com

Kaijali interrumpió la lo que estaba diciendo con un movimiento de corte.
Claramente, Nfirea no había captado el mensaje que estaba tratando de decir .
"Mira, a Ane-san . ¿Estás bien con esto? Usted quiere a Ane-san, ¿no es así? "
Nfirea respondió con un "Mmm", y asintió con la cabeza vigorosamente.
"Entonces tu tienes que hacer de ella la persona más importante en tu
corazón. Más importante que las pociones ".
"…Entiendo. Lo intentaré."
"No lo intentes. Aquí no hay intentos. Tu necesitas ganar su corazón. Yo y el
resto de los muchachos vamos a hacer nuestro mejor esfuerzo para ayudarte.
Además, no se trata sólo de nosotros, incluso Imouto-san accedió a ayudarle.
Yo espero que usted haga su parte para estar con , Ane-san ".
"Mmm...”
"Si tu estás esperando a que ella diga " me gustas "en primer lugar, , lo más
probable es que jamás pase, alguien más va a ganarte ! Tienes que obtener el
coraje para decirle cómo te sientes”.
Esas palabras atravesaron el corazón de Nfirea como un puñal entre las
costillas.
"Aún así, a pesar de todo lo que dije, parece que has estado haciendo bastante
bien frente a Ane-san. Tu Solías ser alguien que ni siquiera podría decir una
palabra delante de ella. Ahora puedes mantener una conversación normal con
ella, ¿no? "
"Eso fue porque no tenía mucha oportunidad de hablar con Enri a menos que
yo viniera a recoger hierbas ... Ahora que me he trasladado a la aldea, estoy
mucho mas cerca de ella."

www.novelasligeras.com

"Eso es todo, ese es el espíritu. Todo lo que queda es reunir su coraje y dar un
pazo adelante. Tal vez deberías mostrar tu fuerza primero. Según los aldeanos,
hombres fuertes siguen siendo los más populares.. "
"No estoy muy seguro de mi fuerza en los brazos. Tal vez debería hacer más
trabajo en el campo o algo así? "
"No, lo que usted debe utilizar es esto" Kaijali habló mientras se golpeaba
suavemente en la cabeza.
"piensa primero lo que vas a decir. Y luego trabaja con tu magia. Si yo o uno
de los muchachos pensamos que lo que dijiste es bueno, te daremos la
oportunidad para crear la atmosfera adecuada. Ahí es cuando le vas a decir o
hacer algo que va a hacerla caer ante ti al instante”.
Kaijali posó para mostrar sus músculos de los brazos. Se hincharon
poderosamente bajo su piel.
"Un poco como esto. Y si necesitas una demostración más impresionante... "
A continuación, Kaijali flexionó sus pectorales. Aunque era bastante bajo, su
cuerpo atlético y musculoso atestiguaba el hecho de que él era un guerrero
nacido.
Nfirea se preguntó qué es este tipo de posturas? Pero no podía realmente decir
que, debido a que ya había aceptado la buena voluntad de Kaijali. Sin
embargo, había una pregunta que quería hacer .
"Yo ... tengo curiosidad, ¿por qué están haciendo esto ustedes ? Quiero decir,
sé que son subordinados de Enri y eres leal a ella, pero yo no entiendo por qué
me está ayudando”.
"Bueno, eso es simple," Kaijali respondió con una expresión inescrutable en el
rostro. En un tono más adecuado para persuadir a los niños pequeños a
comportarse, él respondió: "Eso es porque todos queremos que Ane-san sea
feliz. ¿Y desde la perspectiva que tenemos , el que mejor encaja en esto eres
tú . Así que cuanto más rápido ustedes se casen, mejor”.

www.novelasligeras.com

"N-no hay necesidad de tanta prisa!
"... incorrecto, en realidad si .Quiero decir, a los los seres humanos les toma
mucho tiempo un embarazo y tener hijos?”
Los ojos de Nfirea se agrandaron y su cara se puso roja como la conversación
de repente saltó a la máxima expresión de las relaciones entre hombres y
mujeres en forma de embarazo.
"T- sería alrededor de nueve meses?"
"Hm, entonces se necesitaría un tiempo muy largo para tener cerca de diez
cachorros - Quiero decir, diez niños, ¿verdad?"
"Diez?! ¿No es mucho?! "
Cinco niños son el promedio para una familia de pueblo agrícola. En tiempos
difíciles en que era difícil de sobrevivir hasta la edad adulta, este número
podría disminuir. En la ciudad, este número era por lo general menor, con la
ayuda de los sacerdotes para curar enfermedades o el uso de anticonceptivos.
Así, una mujer que de a luz a diez hijos no era un poco, era demasiado.
"¿De qué estás hablando? Diez es bastante normal para nosotros los goblins ".
"No somos goblins !"
"Muy bien, , nuestras razas tienen sus diferencias ... pero aún así, tienes que
tener un montón de niños para hacer a Ane-san feliz."
"... Está bien, no puedo negar que ella podría ser feliz con una casa llena de
niños ... pero todavía parece un poco mal ..."
"¿De Verdad?"

www.novelasligeras.com

Nfirea no tenia palabras cuando vio a Kaijali mirarlo con la cabeza inclinada
en un ángulo. Pero, en general, todavía estaba agradecido por su ayuda. .
"Entonces, vamos a desayunar. Espero que hagas un movimiento pronto.
Aunque si mantienes tu espera durante demasiado tiempo podrías causar
problemas ... bueno, creo que un avance constante y táctico en el objetivo
principal es una estrategia que vale la pena ".
"¿Dónde aprendiste todo eso?" Nfirea negó con la cabeza.
"Oi, Obaa-chan, voy a ir a la casa de Enri para desayunar, ¿y tú?"
La respuesta que vino de la casa era una negativa a la pregunta de Nfirea.
Lo más probable es que ella estaba en el medio de la repetición de un
experimento, y no tenía tiempo para molestarse con cosas triviales, como
comer.
Nfirea podría relacionarse con ese sentimiento.
Las herramientas de alquimia y demás parafernalia de la casa eran de un muy
alto grado, y no sabían cómo utilizar la mayoría de ellos. Lo que la criada al
servicio del gran Ainz Ooal Gown les había traído. Ellos habían recibido la
orden de utilizar estos materiales para producir nuevas pociones y objetos
alquímicos. Ah, y la maid había incluso traído una especie de panacea de
hierbas.
Cuando se le preguntó acerca de los solventes y el uso adecuado de los
instrumentos, todo lo que obtuvo a cambio fue una "descúbrelo por ti mismo
~", lo cual no fue de ayuda
Así, los dos de ellos tenían hambre y sueño inevitable en su búsqueda
incesante para aprender a utilizar estos dispositivos para experimentos. Fue un
proceso lento, pero finalmente habían logrado algunos avances. Por supuesto,
se habían cometido errores también - Nfirea había sido culpable de un
montón de ellos - pero los últimos dos meses han sido algunos de los
momentos más concurridos de la larga vida de Lizzie. Los frutos de su trabajo

www.novelasligeras.com

de pie sobre la mesa, la botella de poción púrpura, que Lizzie examinaba sin
cesar y se llenó de alegría y Nfirea estaban emocionado.
"Yo me encargo de la comida, entonces," Nfirea habló mientras cerraba la
puerta detrás de él. Luego, volviéndose hacia Kaijali, dijo, "Vamos."
Parte 2

Aunque todo el mundo tenía que comer juntos, la casa de Enri no era ni de
lejos lo suficientemente grande como para dar cabida a todos. Como tal, por lo
general tenían que comer al aire libre cuando el tiempo era bueno.
Debido a que estaban al aire libre, se esperaba y tolera una cierta cantidad de
alboroto. Si hubieran estado en el interior, podría haber sido insoportable, pero
incluso en las circunstancias actuales, la situación se había vuelto rápidamente
agravante.

"Es por eso que estoy diciendo, Enri-nee-san va a ser mi esposa!"

"Hey, punky, estás olvidando el acuerdo que todos hicimos de no tocar Anesan ?!"

"Así es, si tu tratas de hacer un movimiento rápido entonces nosotros, también
vamos a hacer nuestro movimiento"

Varios goblins se levantaron de las sillas, ya que de repente se pusieron de pie,
y algunos incluso saltaron sobre la mesa. La supresión de su enojo con pura
fuerza de voluntad, Enri habló en un tono suave.

"Todo el mundo, por favor cálmense.”

www.novelasligeras.com

Eso tenía aproximadamente el mismo efecto como una bola de nieve en el sol.
El rencor en los ojos de los goblins no había disminuido en lo más mínimo.
"Sólo renunciar a ella, muchachos. El vencedor ya se ha decidido.”
He aquí, este trozo de carne maravillosa, radiante! "Uno de los goblins,
Kuunel, levantó su cuchara para probar su punto, mostrando un pedazo de
carne de pollo que los espectadores podrían haber confundido con un guisante.
No era nada más que un pequeño extra que Enri añadió mientras porcionaba la
comida para todos.
"Terminé mi carne, sin embargo, había más en el fondo de la sopa! ¿Tienen
algo por el estilo? Yo no lo creo! Esta es la prueba de su amor! "
"¡Debes estar bromeando! Eso no es nada más que un pedazo de carne que
Ane san confundió con un trozo de verdura! "
"Tal vez eso es sólo una ilusión de su parte? Tal vez la "carne" que comió fue
sólo una patata o algo, y la carne real que recibió era esa cosa miniatura. Será
mejor que tengas cuidado, porque esta es la prueba de que a Ane-san no le
gustas. Además, mi dios me dijo claramente: "tú debes hacer feliz a Enri."
La mitad de los duendes estaban de pie, y la otra mitad estaban sentados en
riñas, avivando las llamas del conflicto. Incluso Nemu se había unido de
alguna manera a la discusión. Sólo unas pocas personas no estaban
participando en esta batalla real. Esas personas tenían sus cabezas bajas
comiendo en la mesa, y el más destacado de ellos era Nfirea.

"... Rubí en polvo... plumas arcanas... fresno maja... mor... mortero... tar...
tartas?"

Nfirea estaba murmurando para sí mismo mientras masticaba la comida en la
boca, pero la comida en la cuchara ni siquiera había llegado a la boca antes de
que saliera de nuevo a la taza. Sus ojos no eran visibles debido a su pelo largo,

www.novelasligeras.com

pero con toda probabilidad, estaba caminando en la delgada línea entre los
sueños y la realidad.

"Enri, ¿estás bien?"

Los goblins todavía estaban discutiendo, y aunque probablemente no era
seguro dejarlos solos por mucho tiempo porque la espiral de conflictos estaba
fuera de control, Nfirea estaba realmente fuera de sí, y esto no se podía
ignorar. Lo más probable es que sufre la falta de sueño, a juzgar por la forma
en que había empezado a tambalearse en el momento en que se sentó, como si
él caería a un lado en cualquier momento. Cuando en realidad comenzó a
comer el desayuno, parecía un zombi, completamente desprovisto de vida

"Ah ... no te preocupes ... ... sobre ... mi ... Enri ... hu ..."

"Hey, estas bien!”

"¿No eras tú el que dijo “Nemu es mi Waifu” y todo eso antes?"

"Eso era entonces, esto es ahora. Yo sólo acabo de darme cuenta
recientemente. Yo solía pensar que ya que Nemu-san tiene diez años y estaba
a punto de estar a la misma altura que nosotros, tiene la altura mínima para
contraer matrimonio. Pero los seres humanos... sólo los consideran adultos a
los quince años! "

"¿Eh? Es eso cierto….? Ane-san no es una especie de- hob-humana? "

Los goblins saltaron de un tema a otro con una velocidad incomparable. Enri
quería preguntarles qué era un "hob-humano", pero antes de que pudiera abrir

www.novelasligeras.com

la boca, los goblins ya se habían cansado de la discusión y comenzaron un
nuevo argumento entero para que todo el mundo participe.

"¡Ah! Me robaste el pan! "

"Mi lobo todavía tiene hambre, no seas tan tacaño!"

"¡todos!

Aunque Enri gritaba en este punto. Cucharas y platos volaban, mientras que
los gritos y rugidos furiosos subían y bajaban como las olas en una bahía
agitada por la tormenta. Por supuesto, todo lo que se lanzaba estaba vacío,
porque ninguno de los goblins ni siquiera podría pensar en perder la comida
que Enri había hecho para ellos. Aun así, su comportamiento es
completamente inexcusable.

Armándose de valor, Enri frunció las cejas y respiró hondo.

"Acaso los lobos no comen carne? Sólo porque eres de nivel más alto que yo,
no vayas a pensar que no puedo darte pelea! "

"pelea, dices tú? Ya que estás tan hambriento, ¿qué tal un bocadillo de mis
nudillos? "

Y así como Enri se puso de pie, todos de inmediato regresaron a sus asientos y
con calma reanudaron su comida como si no pasara nada.

"TODOS USTEDES, DEJEN DE DISCUTIR POR TONTERIAS!"

www.novelasligeras.com

Furiosa Enri, se sentó resonando en el aire en silencio por encima de la mesa
del desayuno.

"Ah ..."

Sorprendida, Enri miró a su alrededor, pero lo único que podía ver eran
goblins mirando con expresiones en sus rostros, que decían: "Todos estábamos
pasando tranquilamente el desayuno, es que es un problema? ", o "ella gritó
de repente sin razón, es realmente molesto ". Después de permanecer en
silencio durante un rato, ella se dejó caer en su asiento, con la cara roja.

"Pfhahahahaha!"

El primero en romper el silencio fue Nemu. Entonces, sin poder contenerse,
Enfi hizo lo mismo, agarrándose el estómago mientras se reía y luego los
goblins se les unieron también.

Con la coordinación y la sincronización perfecta no podrían haber actuado sin
una cuidadosa discusión y preparación. Era bastante sorprendente cuán
seriamente se prepararon para una broma como esta.

"Ah, eso fue simplemente extraño. ¿Planearon todo esto para burlarse de mí
desde el principio? "

A pesar de que ella estaba enojada porque ellos se estaban riendo demasiado
duro, Enri fingió estar enojada y le dijeron.

www.novelasligeras.com

"Por supuesto, Ane-san. No podríamos discutir sobre este tipo de cosas”.

"Así es, Ane-san."

"Sí, yup!"

Los goblins siguieron sin arrepentimiento el parloteo, desviando las preguntas
de Enri con expresiones joviales en sus rostros. En respuesta, Enri se centró en
Kaijali, mirándolo con una mirada feroz sobre él. El Bajo su mirada
severamente, Kaijali se agacho, apartando sus ojos cuando respondió en voz
baja que él se adjudicaba toda la responsabilidad.

"Ya ves, nosotros hicimos esto porque... pensamos que Ane-san estaba triste.”

Varios goblins cercanos redujeron la distancia,

Sus cabezas bajaron mientras miraban alrededor incómodamente y sin decir
una palabra.

"Cada uno-"

"Eso es porque... todos somos los guardaespaldas de Ane-san."

"¡Eso es correcto!"

"Sí! Sus Guardaespaldas! "

www.novelasligeras.com

"Hemos hecho el esfuerzo para vernos bien como sus escoltas."

"Por supuesto, ahora, los dos de ustedes, levanten ambos brazos, Incluso si
ella les dio el beneficio de la duda, esta actitud hace que se vean como las
ranas que extienden sus brazos hacia el cielo.

"Mira, yo entiendo sus buenas intenciones, y para empezar, no es necesario ser
mis guardaespaldas...

Nfirea?"

Enri voltio la cabeza a su amigo de la infancia que se sentó al lado de ella para
que la ayudara, pero se encontró con que no había nadie allí.

Tenía un mal presentimiento sobre esto, pero cuando cambió su línea de
visión hacia abajo un poco... se encontró que la cabeza de Nfirea estaba
descansando sumergida en su plato de sopa.

" Nfirea!"

Enri inmediatamente levanto la cabeza de Nfirea, gritando mientras su rostro
se puso pálido. Corrió rápidamente y lo levanto del peló, después le abrió los
ojos con los dedos

"... Solo tiene sueño. Si lo dejas así hasta el mediodía, él debería estar bien”.

“Nfirea... ¿qué voy a hacer contigo?"

www.novelasligeras.com

Enri pensaba que ella debería llevar a Nfirea a su cama. Así que ella lo levanto
y apoyándose en ella, comenzó a salir, dejando atrás a los demás mientras
tenían una conversación como "¿No deberían ser invertidas las posiciones?"
"Nemu-san, no se puede decir estas cosas..." de "Ani-san, ... "

Después de que se cosechara el trigo, los recaudadores de impuestos vendrían
al pueblo.

Enri estaba obviamente preocupada por cómo iba a explicar la presencia de los
goblins en el pueblo.

¿Debería decir que fueron convocados , o que eran sus secuaces, o tal vez
debería decir ...

Enri tenía la sensación de que siempre estaban preocupados por ella.

No se limitó a preocuparse por su seguridad, lo que estaba pensando era
acerca de sus sentimientos también. ¿Qué podía hacer por estos goblins?

¿Qué podía hacer para estos ruidosos y fiables nuevos miembros de su familia
...

www.novelasligeras.com

♦♦♦

Usando la parte de atrás de su mano limpia, se quitó el sudor que corría por su
cuello, Enri tenía un paquete de malas hierbas que acababa de cortar. El gran
montón de materia vegetal triturada despedía la fragancia de la hierba recién
cortada.
Su cuerpo estaba cansado de trabajar largas horas en el campo y la forma en la
ropa llena de sudor se aferraban a su cuerpo se sentía incómoda.
Para levantar su estado de ánimo, Enri se estiró.
Mientras lo hacía, sus ojos recorrieron a través de los campos.
El trigo que habían plantado había crecido lento pero constantemente, y, como
la temporada de cosecha se acercaba, el trigo sería lentamente levantado.
Aunque un campo de trigo de oro pintado era una hermosa vista, el trabajo de
desyerbe era a la vez esencial y molesto. Si no se hiciera, ese campo de oro
también sería uno muy solitario.
Su trabajo ahora, era completamente por el bien de la cosecha.
Enderezó su cuerpo para que sus músculos rígidos se aflojaran y dejara que su
cuerpo se relajara. El viento se sentía agradablemente fresco en su piel que se
había sobrecalentado de largas horas de trabajo de campo.
El viento también trajo el sonido de una conmoción desde el pueblo hasta sus
oídos.
Sonaba como algo golpeando algo, y gritando para motivar a la gente y que
combinen sus fuerzas. Estos eran sonidos que nunca se habían oído antes en el
pueblo. En este momento, el pueblo estaba trabajando para realizar todo tipo
de planes e ideas.

www.novelasligeras.com

De estos planes, los que tienen la más alta prioridad eran el muro que rodea al
pueblo, y la construcción de las torres de vigilancia. Se podría decir que todos
estos proyectos pretendían convertir al pueblo en una fortaleza.
Villa carne estaba ubicada al borde del Gran Bosque de Tob, y el bosque era el
hogar de muchos animales salvajes, o en otras palabras, un territorio peligroso.
Sería imposible vivir en paz, sin la protección de los recios muros.
Sin embargo, villa carne estaba organizada en hileras de casas que irradian de
una plaza central en todas las direcciones. Sin nada como una pared en su
lugar, cualquier persona podría fácilmente entrar en el pueblo. Hasta hace
poco, el pueblo había sido pacífico y las bestias salvajes no entraban, a pesar
de que estaban justo al lado del bosque.
Ello se debía a la poderosa criatura conocida como el rey sabio del bosque que
había ampliado continuamente su esfera de influencia, y como tal, ninguna
bestia se atrevía a moverse alrededor o acercarse a la aldea. Así las defensas
del pueblo eran comparables a una pared de acero.
Y luego, todo esto cambió debido a la intervención humana.
Los caballeros del Imperio atacaron la aldea y mataron a sus padres. Como
resultado de ello, nadie en el pueblo se aferró a la esperanza de que las cosas
volverían a ser como antes.
En cambio, el líder de la tropa Goblin, Jugem, había propuesto la fortificación
de la villa como una contramedida contra el peor escenario. Una vez que se
mencionó que los goblins no podrían proteger la aldea si fuese atacada de
nuevo debido a la falta de ellos, el pueblo de inmediato recibió la aprobación
unánime de todas las partes interesadas. Esto se debía a que, incluso ahora,
muchos de los habitantes del pueblo seguían teniendo pesadillas que los
despertaban en medio de la noche.
El primer paso era desmantelar las casas desocupadas y utilizarlos para
construir un muro. Por supuesto, esos materiales eran insuficientes por sí
solos, por lo que tendrían que entrar en el bosque para talar árboles y obtener
madera. Ya que entrar en las profundidades del bosque podría significar

www.novelasligeras.com

invadir el territorio del gran rey sabio, su área de cosecha tuvo que proceder a
lo largo de la periferia del bosque hacia la distancia.
Naturalmente, los goblins eran los que proporcionaban seguridad para los
habitantes del pueblo cuando ellos cortaban la madera.
Como resultado de esto, la desconfianza de los aldeanos hacia los goblins
había desaparecido casi por completo. Parte de eso se debía a que los
caballeros humanos, que eran de la misma raza que ellos mismos, los habían
atacado. Incluso si se tratara de la misma raza, habían tratado de tomar la vida
de los pobladores. En contraste, los goblins trabajaban bajo las órdenes de
Enri y contribuían a la aldea, a pesar de que eran de una especie diferente. La
decisión de qué lado confiar ya no era uno que podría ser fácilmente resuelto
para decidir a lo largo de líneas raciales.
Y la razón más importante era que los goblins eran fuertes. Podrían servir
como guerreros asumiendo los deberes de los centinelas, y cuando las
personas resultaban heridas, Cona el sacerdote goblin podía sanarlos.
Era difícil despreciar a goblins como estos.
De esta manera, los duendes lograron establecerse en el pueblo en tan sólo
unos pocos días y rápidamente se convirtieron en una parte indispensable de la
vida del pueblo. Esto podría ser visto desde la casa donde los goblins vivían ;
ninguna consideración se había hecho del hecho de que eran de otra raza, y
una casa grande se habían construido cerca de la propia casa del Enri en el
centro del pueblo.
Aunque los pobladores y los goblins habían trabajado juntos en el plan de
defensa del pueblo, simplemente no había suficientes manos para hacer el
trabajo y avanzar rápidamente. Como tal, al principio sólo habían construido
cercas simples.
El destino quiso que el Rey sabio de la Selva, que mantenía a raya a los
monstruos de la aldea, se convirtiera en un seguidor de un determinado
guerrero de negro y abandono su territorio. Aunque habían logrado completar

www.novelasligeras.com

las vallas con gran esfuerzo, los aldeanos no podían tomar la alegría de lo que
realizaron, sino que suspiraban sobre su mala suerte.
Sin embargo, una pared resistente ahora defendía la aldea.
La causa de este giro de acontecimientos era la mano de obra causada por los
golems de piedra que habían sido llevados a la aldea por la hermosa doncella
que servía al salvador del pueblo - Ainz Ooal Gown .
Los Golems eran seres que trabajaban sin descanso; cuando se le da una orden
ellos la ejecutaban con fuerza, superado la fuerza de cualquier ser humano.
Aunque su falta de destreza significaba que no podían realizar ciertas tareas
que requieren precisión, su participación en el trabajo había permitido seguir
adelante con una velocidad increíble. Con el esfuerzo de los golems de piedra
insomne e incansable, la construcción del muro a lo largo prácticamente voló.
Podrían cumplir las tareas que los habitantes del pueblo y los goblins no
podían realizar, como la tala de árboles y el transporte en grandes cantidades,
la excavación de pozos, o sentar las bases de las paredes. Lo que debería haber
tardado años en lograrse, había sido terminado en cuestión de días, y el muro
construido era aún más grande y más robusto de lo esperado.
No sólo las paredes; incluso la construcción de las torres de vigilancia se
habían acelerado. Su tarea actual era completar las torres de vigilancia en los
flancos oriental y occidental de la aldea.
"Ane-san, he terminado aquí."
Los pensamientos de Enri fueron interrumpidos por el goblin que le ayudaba
en el desyerbe, un goblin llamado Paipo.
"Ah gracias."
"No, no, no es nada, Ane-san no me debes agradecer."

www.novelasligeras.com

Aunque Paipo agitó las manos manchadas de hierba para evitar el
agradecimiento de Enri, Enri todavía sentía que le debía a los goblins una
deuda que nunca podría ser reembolsada.
Después de perder a sus padres, Enri estaba en una situación extrema, donde
atender la parcela de su familia por ella misma sería imposible. Quería
preguntar a los otros aldeanos en busca de ayuda, pero dada la falta general de
mano de obra en el pueblo, ya era bastante difícil para todos los hogares,
cuidar de sus propios cultivos. Con la ayuda de los goblins, ese problema se
resolvió fácilmente. Además, él no era el único de los goblins que habían
ayudado.
Enri giro la cabeza donde había escuchado que la llamaban por su nombre,
Enri vio a una mujer voluptuosa de pie al lado del campo. A su lado estaba un
goblin.
"Muchas gracias, Enri-chan. Debido a la ayuda de Goblin-san, el trabajo del
campo está casi hecho”.
"¿De Verdad? Eso es maravilloso. Fue su idea ayudar con las tareas de la
aldea, así que si quiere dar a alguien las gracias es a goblin-san".
"Ah, ya he agradecido a Goblin-san. Él dijo que no era más que su
subordinado, por lo que esperaba que fuera a agradecer a Ane-san también. "
Al oír la palabra "Ane-san" Enri levanto sus cejas, seguido rápidamente por la
risa fingida para terminar la plática.
Los duendes mismos habían sugerido que deberían ayudar a los hogares que
habían perdido gente en el ataque, y la mujer que tenía delante era una de esas
personas.
No había manera de que los aldeanos rechazan las aportaciones de los
goblinss. En Villa carne la opinión acerca de los goblins era tan buena que
declaraciones como "los duendes son aún mejores vecinos que los humanos"
fueron escuchadas comúnmente.

www.novelasligeras.com

"Hablando de eso, ¿hay algún otro goblin-san alrededor? Quería darles a todos
una comida en agradecimiento”.
"Los otros deben estar patrullando la aldea o ayudando a la gente que acaba de
mudarse a la aldea. Pero si es algo que oba-san quiere, entonces me aseguraré
de decirles”.
"Entonces te lo dejo a ti, Enri-chan. Cuando llegue el momento, me aseguraré
de que todo el mundo puede disfrutar de una fiesta hecha con todo mi
habilidad. Mientras tanto, creo que voy a hacer el almuerzo para Goblin-san
primero”.
"¿De Verdad? Entonces, he sido invitado, sería de mala educación rechazar.
Ane-san, aunque lamento no poder unirme a ti, estaré almorzando en casa de
Morga-san”.
Enri asintió, y la mujer se dirigió de nuevo a la aldea con el duende en el
remolque.
"Si las personas que recién llegaron se dieran cuenta de que ustedes no son
malas personas, eso sería genial."
"Bueno, muchos de ellos no se veían felices de vernos. Después de todo, en
sus corazones debemos ser el enemigo”.
"Aparte de esta aldea, el tratar a los semi-humanos como el enemigo es la
norma, ..."
"Es por eso que estamos enviando a tanta gente a ayudar a los aldeanos con su
trabajo. No es fácil."
"Pero nosotros hemos aclarado un poco de sus sospechas. Acabo de ver cómo
pueden darle la bienvenida normalmente”.
"Sobre eso, bueno, un buen número de estas personas son como los habitantes
del pueblo y tienen recuerdos de sus familiares que fueron atacadas y muertas.
O, mejor dicho, los recuerdos que llevan podrían ser aún más pesado que eso.

www.novelasligeras.com

Aunque villa carne había sido devastada por el ataque, aproximadamente la
mitad de los habitantes del pueblo se las arregló para sobrevivir. Por otro lado,
muchos de los otros pueblos que habían sido atacados por los caballeros
habían perdido una gran parte de su pueblo.
Cuando villa carne comenzó a tomar a los inmigrantes, muchos de los que
vinieron eran sobrevivientes de esos pueblos.
Ellos dos se quedaron en silencio.
Enri estiró su cintura una vez más y miró al cielo. Aunque la campana del
almuerzo no había sonado aún, parecía que ya era hora. Habían trabajado lo
suficiente en el campo para tomar un descanso también.
"Entonces, vamos a almorzar?"
A pesar de su aspecto de miedo, Paipo sonrió inmediatamente con una
expresión reconocible.
"Eso sería genial, las comidas de Ane-san son siempre deliciosas."
"Oh, no son tan buenas," Enri respondió, un poco avergonzada.
"No, no, lo digo en serio. Ayudar a Ane-san en el campo es una de las
posiciones más disputadas entre nosotros. Esto se debe a que llegamos a
comer sus deliciosas comidas”.
"Ajajajaaj, entonces debo hacer el almuerzo para todo el mundo? Al igual que
el desayuno? "
Había bastantes razones por las que sería difícil. Por ejemplo, había una
diferencia entre el almuerzo para tres y el almuerzo para veinte. Simplemente
cortar las verduras se convertiría en una tarea extenuante. Además, tenía que
asegurarse de que todo el mundo tenía porciones suficientes e iguales lo que
sería una tarea agotadora. Dicho esto, en comparación con la cantidad de

www.novelasligeras.com

trabajo duro que han puesto los goblins y los elogios que había recibido a su
vez, no era nada en absoluto.
"Oh, no, no podríamos obligarte a hacer eso. Además, disfrutar de un
almuerzo hecho a mano de Ane-san es algo así como un privilegio especial
para el que gana el derecho a ayudarte”.
Enri sólo podía devolverle la sonrisa en respuesta al semi-humano diminutivo.
A pesar de que sabía que los goblins decidieron que tomarían el trabajo a
través de piedra papel o tijeras, Enri no sabía si ella estaba cocinando algo que
realmente merecía todos los elogios.
"Entonces, vamos a parar para el almuerzo?"
"Ah, eso maravilloso...”
Las palabras de Paipo fueron interrumpidos a mitad de camino mientras
miraba a la distancia con sus ojos agudos. Con una respiración profunda, el
pequeño semi-humano anteriormente relajado y alegre se convirtió en un
guerrero veterano en un instante. Enri siguió la vista de Paipo a la distancia.
Lo que estaban viendo era un goblin que monta un lobo negro. Parecían
deslizarse a través de la llanura mientras se acercaban a la aldea a gran
velocidad.
"Es Kiumei ..."
De la tropa goblin que Enri había convocado, doce goblins eran de nivel 9, dos
eran arqueros goblins de nivel 10, uno era un goblin mago de nivel 10, otro
era un goblin sacerdote de nivel 10, dos eran jinetes de nivel 10 montando un
lobo y uno era el líder de los duendes de nivel 12. En total, había 19 duendes.
Kaijali de esta mañana y Paipo que había ayudado en las tareas eran de nivel
8, mientras Kiumei, que llevaba una armadura de cuero y una lanza, era un
jinete de lobo de nivel 10.

www.novelasligeras.com

El trabajo de los jinetes era patrullar las llanuras y actuar como exploradores.
Los goblins jinetes que regresan periódicamente a la aldea entregando
informes era una vista común.
"... Parece que él."
Sin embargo, el tono de Paipo era muy sombrío. Parecía que algo malo había
sucedido.
"¿pasa algo malo?"
"... Ha vuelto un poco más temprano. Debería haber estado rondando el
bosque hoy... sucedió algo? "
Después de escuchar la explicación de Paipo, una oleada de inquietud
aumentó en el corazón de Enri, y temía que algún sangriento desastre les
esperaba.
Mientras que los dos esperaron en silencio, el gran Kiumei cabalgando en un
lobo llego delante de Enri. Sintiendo su respiración rápida, podía adivinar
cuán deprisa había corrido para volver aquí.
"¿Qué pasa?"
Al escuchar la pregunta de Paipo, Kiumei se inclinó ante Enri desde lo alto de
su lobo al responder: "Algo ha pasado en el bosque."
"…¿qué?"
"No estoy muy seguro, pero creo que es como antes. Un montón de seres
desconocidos se están moviendo hacia el norte”.
"¿Son los caballeros?"
Enri involuntariamente los interrumpió. A pesar de que ella era incapaz de
hacer algo, no podía ignorar la conversación. Todavía no podía olvidar su
miedo cuando la aldea había sido atacada.

www.novelasligeras.com

La expresión de “seres desconocidos caminando hacia el norte" hacía
referencia a cantidades que se encuentran a miles de seres. Aunque las
impresiones fueron similares en tamaño a las de los humanos, fueron hechas
por los pies desnudos, así que al final habían llegado a la conclusión de que
esas personas no eran humanos.
"No tengo ninguna prueba concluyente, pero creo que es diferente a esa vez.
Si usted me pregunta, yo diría que algo está sucediendo en el interior del
bosque”.
"Es asi."
Al enterarse de eso, Enri no podía dejar de suspirar de alivio.
"... Entonces, será mejor que informe, iré con el jefe."
"Correcto. Gracias por tu trabajo duro”.
"Es un placer servirle."
Después de saludar a los dos, Kiumei espoleó a su lobo y se fue. Enri y Paipo
lo vieron entrar en las puertas que se abren lentamente al entrar al pueblo.
"Entonces, vamos a volver, también?"
"Sí, vamos."
Después de lavarse las manos junto al pozo, Enri y Paipo acababan de llegar a
casa cuando escucharon la voz de una chica joven.
"Bienvenida de nuevo, onee-chan."
Junto con la voz llegó el sonido de la trituración de una roca contra otra.
Siguiendo el sonido a su fuente, Enri vio a Nemu usar una piedra de molino
detrás de la casa.

www.novelasligeras.com

Un penetrante olor provenía de la piedra de molino. A pesar de que era similar
al olor que se había aferrado a las manos de Enri justo antes, era varias veces
más intenso, bastaba con que uno podía olerlo desde cierta distancia.
Nemu se acercó para olerlo, asegurándose que todo iba muy bien, pero los
ojos de Enri casi se llenaron de lágrimas cuando el olor llegó a sus ojos. Paipo,
de pie detrás de ella, no parecía afectado en comparación. Quedaba por ver si
eso era porque el olor sólo tuvo efecto en ciertas especies, o porque sería
terriblemente grosero hacer una cara para la pequeña hermana de su ama”.
"Estoy en casa. ¿Cómo van las cosas? Moliste como te dije? "
"Mm, lo hice. Echa un vistazo."
Siguiendo la línea de visión de Nemu, vio que las hierbas que había apilado se
habían reducido a un pequeño puñado.
"¿No soy genial? No quedan muchas”.
Antes de que ella hubiera salido de la casa, Enri le había pedido a Nemu que
la ayudara a moler las hierbas en una pasta. Eso era porque algunas hierbas
tenían que secarse para ser preservadas, pero otros tenían que ser trituradas.
"Uwah, Nemu ha estado trabajando muy duro!"
Enri abrió los brazos para alabar a Nemu, y una expresión petulante floreció
en el rostro de Nemu. Si ella quería ayudar a su hermana, Nemu con diligencia
y rapidez realizaba sus tareas.
Las Hierbas componen una parte importante de los ingresos de villa Carne.
Podría decirse que es la exportación especial que no requiere mucha mano de
obra para un pueblo fronterizo.
Dado que se trataba de un método fundamental para obtener dinero, todos los
residentes de villa carne conocían al menos un poco acerca de las hierbas y
donde crecían.

www.novelasligeras.com

Enri en silencio pensó por un momento. Las hierbas de villa Carne eran
increíblemente rentables. Sin embargo, sólo podían ser recogidas dentro de un
muy corto período de tiempo antes de que las flores florecían, y sólo podían
ser tratados como un ingreso temporal. Aunque todos los lugares que conocían
habían sido totalmente cosechados, si sólo profundizaba un poco en el bosque,
podría ser capaz de encontrar matas de hierbas que aún no habían sido
tocados.
Por supuesto, los bosques eran donde viven los monstruos, y era un lugar
donde la gente como Enri no podía pasear tranquilamente. Sin embargo, ahora
tenían a los goblins y la amplia experiencia de Nfirea como herbolario. Si tan
sólo pudiera conseguir su ayuda, podrían ser capaces de hacer una gran
cantidad de dinero.
Después de algunas dudas, Enri habló de su plan con Paipo.
"Quiero ir a un nuevo lugar para recoger hierbas, ¿podrías venir conmigo?"
Lógicamente hablando, no había necesidad de que Enri fuera ella misma. Lo
único que tenía que hacer era pedírselo a los goblins, que podían cuidar de sí
mismos, para entrar en el Gran Bosque en su nombre. Sin embargo, los
goblins que había convocado tenían una extraña debilidad.
Eso era decir, que no tenían aptitudes en absoluto para la cosecha de hierbas,
descuartizar animales , y ese tipo de trabajo.
De manera similar a la forma en que manejan la cocina, incluso si se le
entregaba a un goblin una muestra de una hierba, el no sería capaz de
encontrar una hierba idéntica si estuviera en frente de él. Lo sorprendente era,
que nacieron incapaces de hacer ese tipo de cosas, o incluso aprender, como si
alguien les hubiera quitado la capacidad para hacerlo.
Por lo tanto, si ellos fueran asignados a recoger hierbas, los goblins
necesitaban tener a alguien más con ellos.
"Debería estar bien, pero podría ser un poco difícil para Ane-san."

www.novelasligeras.com

"Hm? ¿Por qué?”
"Bueno, como Kiumei dijo, hay algún tipo de cambio en las profundidades del
bosque. Si ese es el caso, el interior del bosque estaría en un estado de caos
ahora”.
Al ver la expresión de sorpresa en el rostro de Enri, Paipo explicó
pacientemente a sí mismo.
"Incluso los más prudentes querrían expandir su territorio. Si ese es el caso,
entonces por un tiempo, su territorio va a coincidir con los demás, y eso va a
causar todo tipo de estragos. En pocas palabras, las posibilidades de
encontrarse con un monstruo aumentaran, y también será más peligroso. Y si
no tienes suerte, incluso podríamos encontrarnos con algo fuera del bosque.
Ane-san es valiente y fuerte, pero no hay necesidad de que busque
personalmente el peligro”.
"es así…"
A pesar de que no estaba muy segura acerca de la parte valiente y fuerte, era
probablemente la forma en que los goblins hablan entre sí, Enri pensó.
"También hubo ese gran movimiento antes. ¿Que paso ahi?"
"No lo sé. Originalmente, deberíamos haber enviado a alguien familiarizado
con las condiciones del Gran Bosque para investigar. ... Pero si nos vamos, se
debilitan las defensas del pueblo.... ah, lo tengo! ¿Por qué no contratar
aventureros para comprobar lo que pasa "
"Eso podría ser difícil", dijo Enri, frunciendo las cejas. "De acuerdo con
Nfirea, el costo de contratar a un grupo de aventureros es muy alto. Aunque
los señores de E-Rantel subvencionarán algunos de esos costos, va a ser muy
difícil para un pueblo como nosotros, pagar a los aventureros de nuestro
propio bolsillo”.
"ya Veo…"

www.novelasligeras.com

"la cosecha de un montón de hierbas y venderlos posteriormente debe ayudar
con una parte de ese problema ... de lo contrario, lo único que podemos hacer
es vender los artículos que recibimos de Ainz-sama."
Había recibido dos cuernos de Ainz Ooal Gown. Aunque uno de ellos había
desaparecido después de que ella lo usó, el otro estaba escondido de forma
segura en la casa de Enri.
"Olvídate de eso, Ane-san. Preferimos que use el cuerno en su lugar”.
"Por supuesto, no hay manera de que lo venda".
Enri no quería convertirse en el tipo de persona despreciable que vendería lo
que fue un regalo dado por buena voluntad. Existía también la posibilidad de
que no podría incluso ser posible venderlo si fuera por poco, por lo que
decidió no hacerlo. Incluso ahora todavía se beneficiaron de la generosidad de
la dama que había traído a los golems a la aldea. Ella nunca cometería un acto
tan ingrato.
"Pero eso va a ser un problema. Las hierbas sólo pueden ser reunidas en esta
temporada, por lo que aunque es un poco peligroso, todavía tengo que... "
Enri sonrió para Nemu, que tenía una expresión de preocupación en su rostro.
Ella no quería hacer daño a la última superviviente de su familia, ni ella quiere
dejar pasar esta oportunidad de ganar mucho dinero. Aunque, cuando
consideró sus prioridades, vio que era claramente un error. Más bien, debe
apostar su vida por el bien de todo el pueblo y devolver la generosidad de los
goblins que la consideran su ama.
Tengo que ganar más dinero y ver qué tipo de equipo puedo comprar para los
goblins. Armaduras de cuerpo completo parece que los podría proteger muy
bien. Hablando de la armadura de cuerpo completo, estaba ese caballero de la
armadura de color negro... ¿cuál era su nombre?
Aunque ella no sabía cuánto cuestan las armaduras y armas, estaba bastante
segura de que no iba a ser una pequeña suma. En este momento, Paipo tendió
la mano delante de Enri, lo que indica que se debía esperar un poco.

www.novelasligeras.com

"Ehh ... aunque esto es sólo mi opinión personal, tal vez debería hablar de ello
con el jefe? Ane-san no tiene que tomar la decisión tan pronto. Yo no quiero
ser regañado por el jefe porque abrí la boca sin pensar. Además, creo que Anesan le gustaría tener en sus manos los ingredientes vegetales también ".
Así como los problemas de Enri estaban llenándole la cabeza, un rugido
adorable vino de su lado. Volviendo a mirar, vio a Nemu mirándola con el
ceño fruncido en su rostro.
"Onee-chan, tengo hambre, vamos a comer.
"Mm, lo siento. Lo pensare luego, lávate las manos después de que termines.
Voy a preparar las cosas”.
"OK ~"
La respuesta de Nemu estaba llena de energía. Después de desmontar la rueda
del molino, ella raspó la pasta verde y la acumulo en una pequeña urna. Enri
regresó a la casa, preguntándose qué debía hacer para el almuerzo.

Parte 3

Enri se puso delante del Gran Bosque de Tob. Por supuesto, ella no estaba
sola. A su lado estaban los miembros reunidos de la Tropa goblin.
Los duendes estaban equipados con cotas de malla, escudos redondos y
machetes robustos, que colgaban de sus cinturones. Vestían túnicas de color
marrón bajo su armadura y botas de cuero con pelo en los pies. En el cinturón
llevaban bolsas para artículos pequeños. No se podía decir que estaban
equipados insuficientemente.
Los duendes totalmente armados hicieron sus comprobaciones finales de su
equipo personal. Ellos reponían sus odres y se aseguraron que sus machetes
estuvieran en buena condición.

www.novelasligeras.com

Todo el mundo estaba bien orientado, pero llevan poco equipaje. Eso fue
porque el plan era completar rápidamente su trabajo, y no montar una larga
expedición en el bosque.
No todos en la tropa fueron asignados a la protección de Enri. Su objetivo era
explorar a fondo la zona y comprobar la veracidad de la información que los
jinetes de lobo goblins habían recogido. Es decir, tenían que observar
cuidadosamente la situación actual en el Gran Bosque. Con el fin de proteger
la aldea, los duendes habían decidido explorar sus alrededores y el interior del
país.
Sólo tres duendes acompañarían a Enri.
Ellos, y una persona más: Nfirea. Había hecho sus preparativos también,
vestido con ropa adecuada para la recogida de hierbas en un bosque. Con
Nfirea alrededor, el viaje de recolección de hierbas sin duda sería un éxito.
Tal vez había sentido a Enri mirarlo, él se dio la vuelta, preguntando "¿Qué
pasa?" Aunque Enri había ondeado las manos como diciendo "nada, nada,"
uno de los goblins de los alrededores se dio cuenta y se acercó más al lado de
Enri.
Él era un duende cuyo cuerpo era tan musculoso y atlético que sería difícil no
distinguirlo a pensar que era un duende. Su torso estaba protegido por un
pectoral, y llevaba una gran espada que tenía enfundad en su espalda.
Este era Jugem, el líder de los goblins, nombrado así por un cuento de hadas
llamado “Jugem Juugem” por Enri. Junto a él había otros jinetes acompañados
del resto de goblins.
"No, debe haber nada malo ... ¿qué te pasa?" Enri
"No, en serio, está bien! Yo estaba mirándolo a él”.
"está bien, después de todo, una vez que estás en el bosque, se puede perder la
vida durante incluso un pequeño momento. Si pasa algo malo, dímelo”.

www.novelasligeras.com

"Así es, Ane-san. Al igual que acordamos antes, todos estamos explorando el
bosque, por lo que si pasa algo y no podemos llegar a tiempo... estaremos
bien.”
La cara brutal de Jugem se contorsionó con lo que parecía una expresión de
preocupación, y miró a la cara de Enri. Viendo eso, Enri sonrió y le respondió.
"Está bien No vamos a ir demasiado profundo en el bosque, y protéjanme por
favor”.
"Es bueno escuchar eso…”
Jugem siguió la línea de visión de Enri a los tres duendes por delante de ellos.
Entonces gritó.
"Oi! Ustedes punks! Será mejor que ni siquiera tenga un rasguño Ane-san,
¿entendido? "
"¡Entendido!"
Los tres duendes, Gokoh, Kaijali y Unlai, respondieron con un grito
abundante.
"Y Ane-san, vamos a cuidar de ti, ¿verdad?"
Enri de repente notó que Kaijali, sin razón aparente, estaba flexionando sus
músculos
"¿Quieres decir que debería tomar el relevo aquí? ... Kah! ¡Claro! Puede
contar conmigo para proteger a Enri! "
Por un momento, Enri miro a Nfirea mostrando sus dientes brillantes como él
irradiaba confianza en sí mismo a través de su sonrisa. Su actitud era ahora
muy diferente de su habitual, y para ser sincera se sentí mal. Sin embargo, eso
era probablemente sólo su entusiasmo por entrar en el bosque.

www.novelasligeras.com

Al igual que un niño pequeño, Enri sonrió, sintiéndose como si ella era su
hermana mayor.
"Gracias, Nfirea. Cuento contigo
Extraño, que está haciendo un cofre ahi...? ¿Qué hay con eso?
"Ahhh, eso es nuevo ... oh, para hoy, he preparado un montón de objetos
alquímicos que he hecho yo mí mismo, así que déjamelo a mí!"
Después de ver la segunda sonrisa brillante de Nfirea, la sonrisa de Enri
decayó.
"Uh ... mm. Tu vas a usar eso? "
"Ah, bueno, si algo pasa... aunque. Honestamente hablando, aunque estemos
haciendo este trabajo peligroso, esto ... "
Jugem volvió a mirar a Enri, mostrándole una expresión agria. Enri estaba
empezando a sentirse un poco molesta después de escuchar esta pregunta de
nuevo, después de haberla contestado tantas veces, ya que ellos sólo estaban
preocupados por ella, ella no sólo podía ignorarlos.
"Eso puede ser cierto, pero el hecho es que sin las hierbas, no podemos
conseguir el dinero...”
"¿Qué hay de pieles de animales? Podemos conseguir eso”.
"Eso no es una mala idea, pero las hierbas son más valiosas."
Las pieles de animales y plantas medicinales estaban en diferentes categorías
de precios. La diferencia era comparable a la que existe entre los cielos y la
tierra. Por supuesto, algunos animales especialmente raros tenían pieles que
valían una fortuna, pero eran pocos y distantes entre sí.
"Si Ane-san, podríamos compartir..."

www.novelasligeras.com

"Estamos combinando las cuentas de los Bareares y la de nosotros mismos.
Trabajamos juntos y dividimos los beneficios. No podemos tomar todo por
nosotros mismos”.
Ayudándose unos a otros en situaciones difíciles fue una piedra angular de la
vida del pueblo - como tal, sólo se esperaba que el 80% de sus ingresos se
destina para el beneficio de la comunidad. Esta era también la razón por la que
hogares codiciosos y egoístas no pudieron establecerse en el pueblo, porque
tal comportamiento no se permitiría. La autosuficiencia era un requisito
estricto.
Ellos dos comenzaron mirando de lejos a Nfirea, que estaba en silencio
diciendo: "Kaijali-san, por favor quita ese estado de ánimo y deja de hacer
esas poses extrañas”. Jugem estaba bastante nervioso. Sabía que no podía
dejar que Enri entre en el Gran Bosque.
Aunque Enri no quería hacer las cosas difíciles para Jugem y los demás que se
preocupaban por ella, ella no había cambiado su curso.
Después de todo, ella había decidido aventurarse en el bosque a pesar de
conocer sus peligros porque había oído a Jugem decir: "No podemos reparar
nuestro equipo".
Piedras de afilar ayudan, por supuesto, y la reparación de armas de metal
requiere los servicios de un herrero profesional. Lo que significaba que un
peligro sutil amenaza a todos los goblins. Si su equipo se deteriora,
significaría que sus vidas estarían en peligro. El mantenimiento de su equipo
de batalla era esencial.
¿Qué podía hacer por ellos, que se habían comprometido con sus vidas para
protegerla? Ella no podía esconderse y disfrutar de los frutos de su trabajo.
Justo cuando lo habían dado todo por ella, ella también tenía que hacer todo lo
posible para ellos. Esa era la decisión de Enri.
Los goblins no eran los guardaespaldas de Enri, eran protectores de la aldea.
Si ella decidió seguir en ese momento, ella probablemente podría extorsionar

www.novelasligeras.com

el dinero necesario para equipar a los goblins y ayudar a los aldeanos. Sin
embargo, Enri decidió renunciar a esa idea.
No importa qué, Enri simplemente estaba tratando de pagar el servicio de los
goblins a través de sus propios esfuerzos. Esta expedición fue la prueba de
ello.
"Normalmente, lo más seguro que deberíamos hacer sería confirmar que la
zona este libre de peligro antes de ir en ..."
Interrumpiendo por atrás, estaba el mago goblin, Dyno.
Era un hechicero arcano que llevaba un cráneo humanoide parecido a un
casco.
En verdad era un personal que era aún más alto que ella. Vestía algún tipo de
traje exótico en todo el cuerpo. Su rostro parecía más suave que las de los
goblins guerreros. Enri podría reconocer esto porque ella había pasado mucho
tiempo con los goblins, pero la gente normal, probablemente no sería capaz de
reconocer esos detalles.
"Sin embargo, no se puede confirmar que el bosque sea seguro, ¿verdad?"
"Mm, eso es correcto. Lamentablemente, no podemos hacer eso. Lo mejor que
podemos hacer es confirmar que el bosque parece tranquilo, pero incluso eso
necesita tiempo. Y no podremos saber cuándo podrá pasar algo.”
Si pasa algo, ellos podrían perder la oportunidad de recoger las hierbas
deseadas. Después de escuchar las palabras de Dyno, una firme convicción
apareció en sus ojos y ella hizo su respuesta.
"Estaremos bien, no vamos a ir demasiado profundo."
Después de escuchar esas palabras, Jugem se dio cuenta de que no podía
cambiar la mente de Enri. En cambio, miró a los tres duendes que viajarían
con ella. Lo que les dijo fue lo mismo que lo que había dicho a ellos
anteriormente.

www.novelasligeras.com

"No vamos a ser capaces de proteger a Ane-san, por lo tanto ustedes van a
tener que hacerlo por nosotros. Será mejor que se mantengan a salvo! Y a
Ane-san también! "
"¡Entendemos!"
"Sería más seguro si fuéramos todos juntos como de costumbre. La división de
nuestra fuerza de combate no es muy bueno".
Dyno murmuró en voz baja.
"Si pasara algo, entonces estaríamos obligados a reaccionar ante el enemigo,
¿verdad?"
"Eso es correcto. Si alguno de los monstruos que vienen a la aldea decide
establecerse en el bosque, deshacerse de ellos para siempre sería
extremadamente problemático. Una vez que construyen un nido, nunca se van.
Incluso si los expulsamos, sé que volverán después".
Dado que el equilibrio de poder en el bosque había cambiado, reconociendo
que el Gran Bosque - especialmente en la zona que rodea el pueblo - era
crítica.
Este fue el primer paso. El primer paso era entender que el peligro era muy
grande. Como tal, sólo podían organizar a tres personas para ser escoltas de
Enri.
"Bien. Pues bien, vamos a irnos! cuando Terminen reúnanse aquí con Anesan! "
En respuesta a la llamada de Jugem, la tropa goblin grito de valor.

www.novelasligeras.com

♦♦♦

El interior del Gran Bosque.
Aunque sólo habían caminado unos 150 metros, la temperatura había
descendido varios grados. Esto era simplemente porque no hay luz del sol
aquí. Dicho esto, el interior no estaba completamente a oscuras, y Enri todavía
podía ver lo que estaba sucediendo a su alrededor. De esta manera, Enri y los
otros cuatro miembros del equipo avanzaron hacia el bosque.
Por el momento, el bosque estaba dominado por el silencio. Aparte del suave
sonido de las ramas de los árboles que se mecían y los gritos ocasionales de
aves, no había nada más. Los pasos de Enri y sus compañeros hicieron eco de
gritos. El otro equipo dirigido por Jugem ya había ido más profundo, y ya no
podían escucharlos.
Enri y compañía hacen una formación más o menos triangular a medida que
avanzaban hacia el bosque. En el centro de la formación iban Enri y Nfirea.
Era muy difícil mantener una amplia formación en el bosque. Normalmente,
habrían ido solo los goblins, pero con el fin de protegerlos, los goblins habían
insistido en hacer las cosas de esa manera. Perdieron la velocidad como
resultado, pero de esta manera era más seguro.
A medida que avanzaban hacia el interior a lo más profundo, Nfirea comenzó
a mirar hacia arriba y hacia el norte.
Estaba buscando el tesoro durmiendo en la espesura del bosque - hierbas
medicinales.
Enri no era una principiante en la recolección de hierbas. Una chica de su edad
debería saber todo acerca de las hierbas que podrían tomarse por vía oral o
necesitada en una zona afectada, o las hierbas comunes utilizadas como
ingredientes para pociones. Sin embargo, en este campo estaba completamente
superada por Nfirea. No sólo estaba completamente familiarizado con las

www.novelasligeras.com

hierbas medicinales, incluso sabía cuáles eran útiles como base para
compuestos alquímicos.
"has encontrado algunas hierbas raras?"
De todas las preguntas que Enri formulo, esta parecía la que había estado
esperando. Los goblins los rodearon y tomaron sus posiciones.
Un doble bíceps flex de nuevo... es que es la última tendencia o qué entre
ellos?
Enri se inclinó de cabeza y no se dio cuenta de la expresión de molestia leve
en el rostro de Nfirea.
"¿Por favor paren de posar... es malo no tener valor . Entonces, ¿hay un musgo
marrón por allí? "
Al final resultó que, había un musgo marrón que crecía donde Nfirea había
señalado.
"Eso es Bebeyamokugoke. Mezclar un poco con una poción de curación y va a
mejorar un poco sus efectos”.
"¿Oh enserio? Pensé que era sólo un simple musgo y lo ignore., Sin Nfirea
probablemente lo habría ignorado por completo. Como era de esperar de
Nfirea”.
"Realmente, Es bastante increíble Ane-san. ¿Vale la pena? "
"Vale un poco de dinero ... ah, espera. No los recojas. Enri me estaba diciendo
que aun podíamos encontrar cosas que valgan la pena. Si no podemos
encontrar, entonces vamos a recoger esto en el camino de regreso”.
"ya veo, “Lo entendemos”. Hablando de eso, Ane-san, este bosque debe ser
como un tesoro, ya que es tan fácil de hacer riquezas., Ah ~ con Ane-san me
siento mucho más a gusto”.

www.novelasligeras.com

"Este tipo de cosas-"
La actitud de los goblins alrededor cambio.
"Sí, hm, bueno, en realidad podría ser así. Una cosa es segura, la gente que
viaja conmigo no la van a tener difícil. Estoy bastante seguro de eso”.
"Mmm. Nfirea definitivamente puede lograrlo".
Un humor embarazoso fluyó a través del bosque dormido.
"Entonces, Ane-san, eso es todo?"
"Hm? Kaijali-san, ¿a qué te refieres? "
"Hm? No, en realidad, nada ... ah ... ahora que lo pienso bien, hay una
pregunta que me olvidé de hacer.
¿Qué clase de hierbas está buscando? "
"No se los dije? Es una hierba llamada Enkaishi. Después vamos a dejar que
Nemu se las lleve para que las pueda moler”.
"Ah, así que eso es lo que busca. Lo tengo. Aunque, incluso si nos lo describe
a nosotros, no vamos a ser capaces de ver la diferencia. Entonces, vamos a
seguir adelante".
Paso a paso, se aventuraron más en el bosque. A medida que caminaban, sus
narices comenzaban a sentir picazón del grueso aroma de la fragancia del
bosque.
No había ni rastro de la actividad humana aquí. Inmerso en este lugar, Nfirea
se sentía como si era un mundo donde los seres humanos eran débiles y
pequeños. Luego, abrió la boca para hablar.
"Vamos a empezar mirando por aquí. Estamos buscando lugares con mucha
sombra y humedad ... ¿existen fuentes de agua cerca? Esta hierba crece cerca

www.novelasligeras.com

de ellos. No hay señales de actividad de los monstruo por aquí, lo que es un
golpe de suerte ".
Con su vasta experiencia como un herbolario, era poco probable para Nfirea
cometer un error .. Los goblins y Enri respondieron con aprobación.
El grupo puso sus cosas en el piso y la carga sobre ellos disminuyó
considerablemente.
"Ahhh ... Ane-san, ¿podrías ir a dar a Nfirea una mano?"
"Ah, sí, es cierto. Nfirea debe tener las manos llenas por sí mismo”.
Enri se acercó a donde Nfirea había dejado su equipaje y le ayudó en sus
labores.
"Gracias, Enri."
"No hay problema, Nfirea. Aunque, ahora que lo pienso, todo este equipo
especial es increíble. Tú necesitas tantas cosas ... "
Por el rabillo de sus ojos, Enri podía ver a los goblins asintiendo con un "muy
bueno", sin decir palabras. Aunque ella se sorprendió por qué estaban tan
contentos, Ella al final decidió que estaban haciendo eso porque estaban
haciendo su trabajo.
"Entonces, vamos a empezar la búsqueda!"
Con un sonido bajo "¡Oh!" Para reducir el ruido, comenzaron. Los goblins
miraban el perímetro, mientras que Enri y Nfirea comenzaron a reunir las
hierbas.
Aunque Enri se había preparado para el trabajo que iba a ser difícil, fueron
afortunados y pronto se encontraron con la planta Enkaishi. Las hojas densas
crecían en las grietas de los troncos de los árboles.

www.novelasligeras.com

"Es por ahí. Encontramos donde crecen casi de forma inmediata. Es como
pensaba, es mejor cuando estoy con Nfirea”.
"No, no es nada de eso. Tenemos suerte de que lo encontramos en una zona
desierta. Si hubiera pistas de haber monstruos cerca, sería bastante difícil".
Para los dos humanos, la gran cantidad de hierbas, es exactamente como un
tesoro en sí mismo, era similar a una pequeña montaña de monedas. Enri
luchó desesperadamente por su deseo que arde en su corazón. Este lugar era
peligroso, ella puso su avaricia a un lado y trabajó para completar el trabajo de
manera rápida.
Sin embargo, Enri se arrodilló y empezó a arrancar las hierbas desde la raíz
ocupándose de retirarlas bien.
El valor medicinal del Enkaishi residía en sus raíces. Ellos no podían
simplemente tirar de las raíces de manera brusca. Hierbas como estas eran
increíblemente resistentes, y crecerían de nuevo, siempre y cuando las raíces
se mantuvieran. Era una lástima, pero si agotan este lugar de hierbas por la
sobreexplotación, sería como matar a la gallina que puso el huevo de oro.
Un olor fuerte quemaba la nariz mientras cosechaban, pero ya estaba
acostumbrada a ese tipo de cosas, el olor no era óbice para su trabajo. En
comparación a la casa de Nfirea, este olor era como el cielo.
Arrancaban las hierbas tallo por tallo, mientras celebraban la cosecha y las
ponían bajo los brazos para evitar el aplastamiento por accidente, y luego, con
cuidado lo colocaban en la bolsa. Si los goblins vinieran a ayudar,
probablemente deberían terminar más rápido, pero estaban demasiado
ocupados viendo su entorno. Enri no era tan tonta como para sacarlos de su
deber de centinela para ayudarlos.
En comparación, los métodos de recolección de Nfirea eran como poesía en
movimiento. Rápidamente las sacó de la tierra y sin pausas, de tal manera que
no daña las plantas. Esta técnica podría incluso impresionar a compañeros de
profesión en su campo.

www.novelasligeras.com

Enri en silencio observaba a Nfirea, que estaba mirando a las hierbas con una
expresión diligente en su rostro. La cara que se había vuelto tan familiar
parecía de otra persona ante ella.
... Es un hombre ahora.
"…¿Qué pasa?"
Nfirea de repente levantó la cabeza. Él debió de haber percibido el paro en la
obra de Enri.
Aunque ella no había hecho nada, Enri todavía bajó la cabeza avergonzada.
"Ah, creo que Nfirea es increíble ..."
"¿De Verdad? Yo no creo ser tan bueno. Yo sólo soy un aficionado a la hora
de la herbolaria. Este nivel es básicamente promedio”.
"…Es asi."
"Supongo."
La conversación terminó así, y el tiempo paso lento, el tamaño de sus
mochilas creció debido a las hierbas. Después de llenar un poco más de la
mitad de sus paquetes, los goblins agachados se acercaron junto a ellos dos,
como si buscaran un lugar para esconderse.
Al ver la cara de sorpresa de Enri, Kaijali dio en silencio una señal con la
mano. Esta era una emergencia. Enri, lo entendía, así que aguzó sus oídos.
Desde la distancia se oyó el sonido de plantas que estaban siendo pisoteadas.
"Eso es…"
"Algo está viniendo. Está acercándose a nosotros... o más bien, está
avanzando y lo más probable es que va a terminar aquí, así que tenemos que
salir de aquí rápido. "

www.novelasligeras.com

"... Entonces, no vamos a utilizar los señuelos?"
"Así es, Ane-san. Es mejor si no tenemos que usar esos, se siente como que
las cosas van a ir mal si lo hacemos. Ahora vámonos".
Los cinco de ellos comenzaron a alejarse de la dirección del sonido,
escondiéndose en la sombra de un árbol cercano. Ellos no van más allá, ya que
no querían hacer ruido en la vegetación cercana. Si la otra parte estaba
avanzando hacia adelante, no había necesidad de correr el riesgo de
descubrirse a sí mismos.
Dado que el árbol no era muy grande, no podía ocultar a todos ellos. Lo más
que podían hacer era agacharse en sus raíces y esperar.
Así, los cinco contenían sus respiraciones y esperaban que la fuente del sonido
se iría en otra dirección. Pero, por desgracia, esto no ocurrió, y la figura
haciendo el ruido finalmente entró en el campo de visión de Enri.
"¿Eh ?!"
Un pequeño grito de sorpresa se escapó de la boca de Enri.
Lo que vieron fue un duende pequeño.
Su cuerpo estaba cubierto de pequeñas heridas que sangraban profundamente.
Su respiración era rápida y desigual, y el olor de su sangre y el sudor se
extendieron por toda la zona.
A pesar de que los goblins eran más pequeños que los humanos, este duende
era pequeño incluso para los goblins, Para Enri y las habilidades de
observación que tenían los goblin, llegaron a la misma respuesta " Es un
niño".
El niño duende miró con temor a su parte trasera, en la dirección de donde
había venido. Había escuchado los pisoteos de la vida vegetal que lo seguía a
su espalda. Dado el aspecto de las cosas, se veía que él estaba siendo cazado.

www.novelasligeras.com

Él frenéticamente movió sus pies espasmódicos y se escondió en un árbol,
Enri estaba cubierta en una sombra de un árbol.
"oye -"
"-No hables."
Gokoh ni siquiera había mirado a Enri cuando la interrumpió. Sus ojos
implacables estaban fijos en la dirección donde el niño había venido.
Poco más de diez segundos más tarde, el cazador se reveló.
Era una enorme bestia mágica que se asemejaba a un lobo negro. La razón por
la que podían decir al instante que no era ningún lobo ordinario era a causa de
la cadena envuelta alrededor de su cuerpo. La cadena de serpiente no
obstaculizaba sus movimientos en absoluto, como si se tratara de una mera
ilusión. Y dos cuernos sobresalían de su cabeza.
Nfirea murmuró el nombre de la bestia para sí mismo.
"Barghest...”
A pesar de que no podría haberlo oído responder, el barghest ladró como un
perro. Entonces - su rostro se contrajo. Tenía una sonrisa maligna que no
pertenecía a una mera bestia. Lentamente miró a su alrededor y sus ojos se
posaron en el árbol donde el niño duende se había escondido.
La bestia se acercaba, el barghest tenía el sentido del olfato de un sabueso. No
había manera de que no pudiera olfatear al niño duende que había sangrado
mucho hasta aquí.
Dado el aspecto de las cosas, la razón por la que el duende había logrado
llegar hasta aquí no era porque él pudo resistir al barghest. Más bien, fue
porque el barghest era una criatura sádica; o tal vez fue porque era un cazador
que le gusta jugar con su comida.

www.novelasligeras.com

De repente, el barghest dejó de moverse, anudando la sorpresa de su rostro, se
quedó mirando al lugar donde se habían reunido las hierbas.
AhEnri giro su cara posteriormente para ver a animal. Los otros rápidamente
siguieron el ejemplo.
Detrás del tronco del árbol,
Enri abrió las manos. Su piel era verde y salpicada con trozos sueltos de
materia vegetal. A su lado, Nfirea hizo lo mismo.
La savia y los jugos de las hierbas que cortamos...
Esta era el mismo tipo de pasta con la que Nemu se empapó, cuando molió las
hierbas. Aunque las personas con narices entumecidas (como ellos) no podían
olerlo, el hedor potente todavía flotaba en el aire. Su corazón se aceleró, y
Enri pensó que estaban en problemas.
“¿Empezó a moverse. ... ¿Viene hacia acá? No, no se ha dado cuenta,
¿verdad? "
Unlai, tenía la oreja contra el árbol para poder escuchar, hizo una seña con su
mano.
"... ¿Me estás diciendo que no puede utilizar su sentido del olfato?"
"¿Qué quieres decir, Ane-san? El monstruo tiene la nariz muy sensible...? "
"Es por eso," dijo Nfirea cuando lo explicó él mismo.
El punto clave es que, ya que tenía un sentido del olfato muy sensible, el
hedor flotante en esta área era particularmente eficaz en contra de él. El
barghest había confundido el olor de las manos de Enri y las bolsas que tenían
las hierbas ya cosechadas. Eran Aún mejor, el olor había encubierto el olor de
ellos.

www.novelasligeras.com

También era posible que el barghest había perdido el aroma del niño gracias al
hedor de las hierbas.
Aunque el poderoso hedor estaba en todas partes, si huyeran a toda prisa, el
aire seria desplazado desde donde huían y podría atrapar la atención del
barghest.
"Entonces, vamos a usar al niño como una carnada y salimos de aquí. No
sabemos qué tan fuerte es este barghest, y la participación sin conocimiento
previo sería demasiado arriesgado ".Eran palabras frías y Enri miro a la cara
de Gokoh.
Sin embargo, estas palabras eran lógicas. Los duendes ponen la seguridad
personal de Enri como su principal prioridad. Con esto en mente, evitando el
combate con esa bestia mágica era de esperarse. Ellos debían sacrificar a uno
de su propia especie sin pensarlo dos veces.
Las palabras que él dijo, a juzgar por su convicción, no se equivocaban en lo
absoluto.
Sin embargo, Enri odiaba este tipo de cosas. Incluso si se tratara de las
diferentes especies, no ayudar a alguien que podría necesitar ayudar sería
deshonrarse a sí misma como un ser humano.
Posiblemente si no hubiera sido una chica de un pueblo tonto, la cual nunca
había conocido un ataque goblin y carecía de una sensación de peligro, ella
podría no haber pensado de esa manera.
Enri miró a su alrededor en dirección a los demás. El resto conocía el deseo de
Enri. Ellos simplemente no quisieron decirlo. Después de eso, Enri miro a
Nfirea.
" Nfirea...”

www.novelasligeras.com

"Haa... Te ayudaré. Quién sabe, ese niño duende podría convertirse en una
valiosa fuente de información. Si no sabemos por qué huyó, puede llegar a
causar peligro para el pueblo.”
Los duendes fruncieron las cejas.
"¿Hay alguna posibilidad de que pudiéramos perder?"
"Ciertamente. Pero si eso es un barghest, estamos de suerte. Esta bestia es más
pequeña que un barghest normal. Pero a partir de lo que vemos, de las cadenas
y el tamaño de sus cuernos, no creo que sea de ese tipo. Si es un barghest
inferior, estamos seguros de ganar”.
"Espera un minuto. Ane-san te vas a quedar aquí, ¿verdad? Usted debe evitar
el peligro”.
Ella sabía que lo que estaba diciendo era sólo para satisfacer su ego, y sus
palabras necias pondrían en peligro no sólo ella, sino a los demás a su
alrededor. Pero aun así, Enri todavía abrió la boca para hablar.
"... Si abandonamos a alguien que podríamos haber salvado, sería tan malo
como atormentarlo nosotros mismos. Yo no quiero ser como esas personas
que hacen daño a los débiles. ¡Por favor!"
Kaijali, que había estado observando la expresión sincera de Enri, suspiró en
derrota. Al mismo tiempo, la extraña cadena del monstruo sonó. Podían
escuchar claramente el sonido de la risa burlona en su interior. En respuesta
llegó un gemido lastimero del niño duende.
No había más tiempo para la confusión o el debate.
"No se puede evitar. Ayúdenlo, muchachos! "
Los duendes tomaron la iniciativa de saltar al ataque, seguido de Nfirea.
Enri sintió un dolor terrible desgarrador en su corazón mientras veía a los
guerreros que iban a la batalla para cumplir sus deseos.

www.novelasligeras.com

Lo único que podía hacer era verlos desde atrás.
Entonces, Enri pensó, por lo menos que debería quedarme aquí y ver qué
pasaba, sin dejar de perder la concentración ni por un solo momento.
Los cuatro que habían saltado vieron al barghest presionando al niño duende
por debajo de ella. El niño duende lucía nuevas heridas pero no estaba muerto
todavía, porque el barghest tenía la mala costumbre de jugar con su presa.
Los movimientos del Barghest se detuvieron, y miraron al grupo de personas
que habían saltado y luego al niño duende. Tal vez tenía miedo de que su
presa lo había llevado a una trampa.
"Hey hey, vamos chico", dijo Unlai, señalándose a sí mismo con el pulgar.
"¿Quiero jugar? Voy a jugar contigo. Vamos."
El barghest gruñó, lleno furia.
De una manera natural, Kaijali sacó el machete de su cintura. Los otros
goblins hicieron lo mismo.
"No hay necesidad de pensar tanto. Te voy a enseñar a ti perro viejo, un par de
nuevos trucos. ¿Qué tal si empezamos con “el muerto”? "
"Ashaaaa!"
Como respuesta a las burlas de los goblins, el barghest apretó al niño duende
que estaba pisando, y él dejó escapar un gruñido enojado.
A pesar de que no podía hablar, sus acciones mostraban sus intenciones claras.
Hacer un movimiento y mato al mocoso. Sin embargo"¡Muy bien! Vamos, hay que matarlo! "
Los tres duendes ignoraron la burla del barghest, y salieron con gruñidos en
señal de ataque.

www.novelasligeras.com

Esta respuesta inesperada trajo confusión a los ojos del barghest.
El barghest no podía saber si los goblins que habían aparecido tenían la
intención de salvar al niño duende. Ellos sólo estaban aquí por el deseo de
Enri, y su actitud era "siempre y cuando tratemos de salvarlo, es
suficientemente”.
Desde que se habían mostrado para una confrontación, si no mataban al
barghest, su preciosa Enri podría salir lastimada. Debido a eso, necesitaban
acabar con el barghest para siempre. Aunque el niño duende fuera asesinado,
en caso de que desperdiciara la primera acción de su oponente y dejar que
ellos tomen la iniciativa, a continuación, los goblins con mucho gusto dejarían
morir al niño.
Viéndose reflejado en las hojas de tres machetes, el barghest comprendió que
no podría usar el rehén en contra de ellos y dejó de moverse. Fue confundido
en cuanto a si debe o no debe matar al niño que estaba en el piso.
Tomar su vida sería fácil. Se habría ido con un solo bocado. Sin embargo, si lo
hiciera, no había duda de que sería cortado en pedazos por las armas de sus
enemigos.
La amenaza a su vida dirigió al barghest a una decisión.
Ignorando al niño duende, el barghest saltó hacia los duendes para cumplir
con su ataque.
Un barghest era más pesado que un duende. El barghest esperaba fijar a sus
enemigos debajo de sí mismo y acabar con ellos, al arrancar la garganta con
sus colmillos.
Sin embargo, esta fue una mala elección.
Los duendes dirigiéndose hacia el fácilmente, desviaron el intento de ataque, y
al mismo tiempo los otros dos duendes de la izquierda y la derecha cortaron al
barghest con sus machetes.

www.novelasligeras.com

Una hoja fue desviada por las cadenas del Barghest, pero la otra corto en su
cuerpo, el derramo sangre por todas partes.
Al mismo tiempo, un pequeño frasco arrojado se destrozó después de golpear
la punta de la nariz del barghest.
"Shaaaaa!"
El barghest no podía ver nada y su nariz dibujó un aullido de agonía.
Y en ese momento, tres golpes más de dolor corrieron a través de su cuerpo.
Se podía sentir que estaba en problemas sintiendo el brote de sangre. El
barghest gimió y con su visión débil y borrosa, hizo su movimiento. Su
objetivo era lo primero que había visto - un ser humano.
Sin embargo, el barghest sólo había dado unos pasos cuando sus pies
quedaron atrapados en algo debajo de él y no podía moverse.
Mirando hacia abajo, vio que el suelo estaba cubierto de un líquido similar al
pegamento. El líquido extraño no fue absorbido por la tierra.
"El pegamento no durara por mucho tiempo! Mátenlo de un solo golpe! "
En respuesta a la voz del ser humano, los duendes gritaron. Además, el
hombre lanzó un poderoso hechizo en su dirección.
"SHAAAAAAAA !!!"
El barghest había utilizado toda su fuerza para tratar de sacar los pies del
suelo. Aunque sus movimientos eran lentos debido a que sus pies todavía
estaban recubiertos con el adhesivo y la suciedad, él todavía era capaz de
luchar.

www.novelasligeras.com

Viendo a los duendes que se acercaban para atacar de nuevo, el barghest
utilizó su intelecto superior (en comparación con una bestia regular) para
aceptar el hecho de que "estos duendes eran enemigos poderosos".
Reconoció que éstos eran goblins diferentes a los regulares de una manera
fundamental - eran enemigos que lo podrían matar.
Este barghest sabía tres métodos de ataque. El Goring, perforando a su
enemigo con sus cuernos. Morder, golpeando a su enemigo hacia abajo y
rastrillando con sus garras. A diferencia de los barghests más fuertes, no tenía
ninguna habilidad especial. Pero, en verdad, tenía un as en la manga.
Esta táctica podría abandonar por completo la defensa, así el barghest estaría
condenado. Pero ahora no era el momento de preocuparse para cubrirse la
espalda. Tuvo que hacer un uso completo de lo que podrían ser los últimos
segundos de su vida.
El barghest aulló salvajemente, comprobando el avance de los goblins que lo
rodean.
"「 Reforzar Armor 」!"
El hechizo, proyectado por el hombre, hizo que las armaduras de los goblins
resplandecieran brillantemente. El barghest entró en pánico, el predijo de que
se trataba de algún tipo de hechizo de mejora, pero los duendes en frente del
simplemente sonrieron.
Tal vez los hizo temerarios, pero con su armadura reforzada, los duendes
avanzaron como uno. Tal vez se podría llamar un movimiento insensato, pero
entonces también se podría decir que fue un paso valiente hacia adelante para
poner fin rápidamente lo que podría ser una larga batalla.
Eso era lo que hubiera pasado - si el barghest no los hubiera esperado para
hacer esto.
Si un barghest pudiera cambiar sus rasgos faciales tan fácilmente como un ser
humano, habría sonreído para sí mismo.

www.novelasligeras.com

Las cadenas en su cuerpo hicieron los sonidos de una serpiente. Entonces, las
cadenas de unión de la barghest de repente volvieron a la vida.

www.novelasligeras.com

Las cadenas gruesas y pesadas comenzaron a girar con una fuerza tremenda.
'Cyclone Chain' La habilidad especial que lastimaría gravemente a los goblins,
hasta el punto de matarlos por completo.
El barghest estaba dándolo todo. Este era un gran movimiento que sólo puede
ser utilizado una vez al día, y después de utilizarse las cadenas serían
incapaces de utilizarse como armas durante al menos diez segundos. El riesgo
era alto.
El inesperado ataque confundió a los goblins por un segundo. Esto era un error
fatal. Sin embargo"¡Agáchense!"
Una orden atronadora cortó el aire antes de que las cadenas pudieran hacerlo.
El barghest que había apostado todo en este ataque miró al otro humano, al
que había gritado, y sus ojos se abrieron.
Los duendes que debieron haber estado demasiado tarde para evadir el ataque,
habían caído ágilmente al suelo, como si la voz los hubiera inyectado con una
nueva dosis de vitalidad.
El barghest quedó mirando el comandante que estaba detrás del hechicero.
Y entonces, las patas delanteras del Barghest y una pierna trasera fueron
separadas de su cuerpo. Aulló de dolor. Trató de recuperar sus cadenas, y dejó
al descubierto sus colmillos, en señal de amenaza, pero los goblins no temían
a nada de eso.
"Ane-san, no hay necesidad del apoyo con magia. Por motivos de seguridad,
sólo hay que poner una alarma en torno a este lugar.
El barghest, que sabía que ya había perdido, estaba tratando desesperadamente
de escapar.

www.novelasligeras.com

Su cuerpo normalmente ágil ahora era engorroso y lento. Eso era lógico
teniendo en cuenta que tres de sus cuatro patas estaban ahora cortadas. Aun
así, el barghest quería huir con toda su fuerza.
Pero los goblins pensaban lo contrario.
Su Sangre pegajosa cubría la hierba por todas partes y su hedor ahogó el olor
de las plantas.
Los goblins miraban al niño duende desde donde estaban parados, machetes
ensangrentados en la mano, hasta las rodillas, la sangre y las vísceras que
desbordan el cadáver del barghest.
El chico había sido herido gravemente y había perdido la fuerza para huir,
pero él todavía obligó a su cuerpo a levantarse y en posición vertical contra un
árbol.
"Hey, ¿quiénes son ustedes? De qué tribu son? "
Los goblins se miraron, preguntándose cómo responder a las preguntas de un
niño que estaba medio asustado y medio sospechoso.
Se miraron los unos a los otros y sin decir palabra discutieron la estrategia
para qué tipo de actitud produciría los mayores beneficios y qué tipo de
información deberían revelar, pero Enri sintió que había asuntos más urgentes
que eso.
"Tenemos que cuidar de sus heridas primero. ¿Qué podemos hacer, Nfirea? "
El chico resultó muy mal herido y ya había perdido mucha sangre. Si lo
dejamos solo, definitivamente morirá. Aunque Enri no tenía idea de cómo
ayudarlo, ella esperaba que su amigo de la infancia sabría qué hacer.
"Las hierbas solo pueden detener la hemorragia, no ayudaran contra la pérdida
de sangre. Sin embargo…"
Nfirea comenzó a hurgar en su bolsa.

www.novelasligeras.com

"está, la poción de curación de nueva creación. Quería dárselo a Gown-san,
pero ... ¿podrías mostrarme tus heridas? "
Nfirea avanzó, saco la poción de su túnica.
"W-espera, ¿qué es este líquido de aspecto peligroso? ¿Es veneno? "
La Hostilidad cruzó el rostro asustado del chico al ver la poción púrpura.
Desde el punto de vista de Enri - tal vez incluso el punto de vista Nfirea - esto
era una reacción natural. La poción parecía demasiado a veneno por lo que no
pudo bajar su guardia. Sin embargo, los goblins estaban muy molestos por las
palabras del niño, y de inmediato lo acecharon.
"-oi, tu. Ane-san es la que decidió salvarte. Será mejor que cuides bien de tus
palabras a las personas que te rescataron. Eso es por tu propio bien.
El chico volvió a mirar a las cuchillas de los goblins ante él. A pesar de que
era sólo un niño, todavía sabía que sería una mala idea enfadar a los duendes
en frente de él. Él se hundió de forma visible, como una marioneta cuyos hilos
habían sido cortados.
Enri sintió que sería mejor si no tenían que intimidar al niño, pero ella sabía
que los duendes tenían sus propias reglas.
"Yo-yo lo siento mucho."
"Ah, está bien. No te preocupes”.
Como él respondió, Nfirea puso la poción en el cuerpo del niño. Las heridas
fueron visiblemente cerrando.
"Uuuoooh! ¿Qué es esto? El color es tan sospechoso, pero es tan increíble! "
El chico sintió las miradas de los duendes rodeándolo y tembló.
"Ah ... no, yo, ah, gr-graci y-que muy mucho m ..."

www.novelasligeras.com

"Oh, parece que el punky tiene buenos modales, después de todo."
"Muy bueno. De esta manera, puedo decirle a Gown -san que el experimento
se completó sin ningún problema”.
Nfirea miró a su alrededor, buscando a tientas para su aprobación. Los goblins
asintieron
La poción que Nfirea creó fue hecha de los materiales proporcionados por el
gran hechicero Ainz Ooal Gown, que era el salvador de villa carne. No hubo
necesidad de gastar dinero en honorarios de investigación, sino que incluso les
ofreció todos los ingredientes necesarios. Con esto en mente, el significado y
el valor de la poción que había creado era claramente evidente.
El hecho de que Nfirea había decidido usarlo por su propia cuenta era un
problema importante, pero tal vez podría pasarlo como una evaluación
práctica de los efectos de la poción.
Si lo explico al Gown-san después de esto, él probablemente lo permita... la
experimentación es el principio fundamental de los farmacéuticos, de todos
modos.
"Tú, tú me usaste como un conejillo de indias!"
El niño abrió la boca en estado de shock, mientras Enri y Nfirea sonrieron en
respuesta. Una reacción como ésta era natural de alguien que no conocía todos
los detalles de la situación.
Aunque los dos se rieron ante la reacción, los demás presentes no eran tan
indulgente. Los duendes presentes no podían moderar su furia, y escupieron
expresiones como: "ese pequeño bastardo!" Y así sucesivamente.
Enri levanto las manos para tratar de calmarlos. Esta reacción era natural en
un chico despistado, y debido a que es un niño, no habría que reaccionar de
forma exagerada.

www.novelasligeras.com

"Bueno, si Ane-san lo dice ... de todos modos, debemos empezar a movernos.
¿Quién sabe qué otros monstruos serán atraídos por el olor de la sangre ".
"Y, a pesar de que ganamos ... Ane-san. Por favor, no hay que hacer este tipo
de cosas de nuevo, ¿de acuerdo? Nuestro trabajo es que ustedes estén
protegidos”.
"Que desastre. Sin embargo, al oír la voz de Enri, realmente me asustó”.
"... Bueno, es porque gracias a esa voz es que estamos bien – oi mocoso, es
mejor que no te quedes aqui. Tenemos un montón de preguntas para ti y si no
quieres volver a casa en pedazos será mejor que contestes con la verdad”.
"Unlai-san ..."
"-Ane-San, esto es por el bien del pueblo también... ven aquí, chico."
El chico se levantó, lentamente y con mucho esfuerzo. Sus heridas fueron
sanadas, por lo que no deberían impedir su movimiento, pero su resistencia
obstinada hizo sus movimientos lentos.
Gokoh, cuyo machete fue teñido de rojo con la sangre, escupió al suelo.
Enri volvió hacia Nfirea pidiendo ayuda. Sin embargo, él negó con la cabeza
en silencio. Cuando se volvió para mirar a los goblins, vio que había furia en
sus ojos, y con él, la aprobación silenciosa de las acciones de su colega.
"... Ane-san, no te preocupes, no lo voy a matar. Sólo quiero hacerle algunas
preguntas acerca de lo que está pasando. Además, ¿no crees que va a morir si
lo dejamos aquí? "
Parecía como si la pregunta estaba dirigida más al niño duende que a Enri en
sí misma. Parecía entenderlo y la resistencia en su corazón se desvaneció.
"Lo tengo... No voy a salir corriendo ..."

www.novelasligeras.com

"Eso es bueno. Entonces será mejor que empieces a moverte. Kid, ¿puedes
confirmar que sólo hay uno de esos barghests? "
"... No puedo. Aparte de ellos, hay varios ogros también. No sé si alguno de
ellos me persiguieron después. Y yo no soy un niño, soy Agu, el cuarto hijo de
Ah, el cacique de la tribu Gigu ".
"Agu-kun, hm".
"Pensé que 'niño' era suficiente para él ..."
"Hablaremos de eso más tarde. No es que sea lo suficientemente importante
para argumentar al respecto ahora. Ahora Agu quiere que usemos su nombre,
tal vez deberíamos usarlo, con el fin de fomentar la confianza entre nosotros?
"
"Ane-san es muy maduro. Entonces vamos a reunir nuestras cosas y nos
iremos".
De acuerdo con las palabras de Kaijali, el grupo partió en silencio mientras
miraba su entorno con cautela. La pesada atmósfera que colgaba alrededor de
ellos era casi visible a simple vista. Aunque Enri quería aligerar el ambiente
con la conversación, el bosque no era un lugar para la humanidad. Ella no
podía actuar a la ligera aquí, sobre todo teniendo en cuenta que puede haber
otros perseguidores después de ellos.
Parte 4

La tensión que había llenado su cuerpo parecía derretirse cuando salieron de la
oscuridad tenebrosa del bosque, y fue sustituida por una suave sensación de
inactividad. En ese momento, sintieron que habían regresado finalmente al
mundo al que estaban acostumbrados.
Nfirea, caminando al lado de Enri, suspiro de alivio con un "Uwah ~". ·
Los movimientos de los goblins habían perdido su postura tensa, pero la
expresión de Agu todavía se veía rígida. Él parecía confundido por la luz del

www.novelasligeras.com

sol y los amplios espacios, y se notaba en su rostro. Estaba muy lejos de las
sombras de los bosques donde había crecido.
"Mira, el pueblo está ahí."
El rostro de Agu se arrugó mientras seguía el dedo de Enri a la distancia.
"¿Qué? Esa pared? Se siente ... se siente un poco como ese monumento de la
Destrucción ".
"Monumento de la destrucción?"
"Si . Es el nuevo lugar de miedo en el Gran Bosque. Cualquier persona que se
acerca a ella perecerá. Dicen que hay muertos vivientes allí también”.
"Dices que todo el que pasa cerca del monumento morirá, pero seguro que
sabes mucho sobre ella."
"... Mientras que el Monumento de la destrucción todavía estaba en
construcción, los valientes de nuestra tribu fueron allí y vieron monstruos
esqueleto en ella.”
"¿Sabías sobre esto?"
"No, lo siento, pero esto es nuevo para nosotros también. Si vamos demasiado
profundo en el bosque podemos conocer enemigos que incluso nuestro jefe no
puede derrotar. Así que tratamos de no ir demasiado lejos”.
"... Oye, de qué tribu eres? Eres más fuerte que cualquier duende que he visto
antes, así que de donde- "Agu miro a Enri, y luego murmuró algo acerca de
"Por lo general los seres humanos son ... '.
"¿Sirven a los seres humanos?"
"¿Eso es raro? No es normal trabajar para alguien que es más fuerte? "

www.novelasligeras.com

"Pero la gente fuerte ... no, quiero decir, he oído decir que los seres humanos
son una raza que tienen miembros fuertes y miembros débiles ... pero usted es
una mujer, ¿no? Y el que está con el pelo que cubre su cara es un hombre,
¿verdad? "
Enri obtuvo una respuesta que podía aceptar de Nfirea, que estaba
murmurando a su lado.
"Enri, creo que este niño nunca ha visto a los seres humanos antes. Creo que él
solo sabe lo que sus compañeros duendes le dijeron. Además ... ¿es realmente
tan difícil para los duendes reconocer a los humanos? "
"Bueno, la ropa ... son diferentes ...".
"Como he dicho, no saben de esas cosas. No todos los duendes llevan la
mismas ideas? Por supuesto, a veces hay duendes que tiene una civilización
con un país propio, pero él no es uno de ellos”.
Enri entendió, pero como ella pensaba, se dio cuenta que no había contestado
a la pregunta de Agu todavía.
"Así es, soy una chica."
"Así que eres una hechicera?
"No, ¿por qué?"
Una expresión de perturbado apareció en el rostro de Agu.
"Yo soy el hechicero. Soy un lanzador de magia arcana. "
"... Ustedes dos son marido y mujer, ¿verdad?"
"Ehhhh ?!"
Los dos exclamaron en perfecta armonía.

www.novelasligeras.com

"No, quiero decir, en algunas razas, las mujeres pueden usar su propio poder y
la autoridad del marido... ¿No es así?"
"No, no, no es así en absoluto!"
Los goblins circundantes parecían querer decir algo ante la respuesta negativa
de Enri, pero todos se quedaron en silencio "Entonces ... ¿qué está pasando?
¿Cómo es que esa mujer es el más fuerte? "
"Nosotros lo llamamos un niño. Porque no entiende. La fuerza de Ane-san no
es algo que se puede ver con los ojos”.
Enri quería negar eso, pero los ojos ardientes de Agu, la miraron con una
presión que la dejó incapaz de hablar. Mientras Enri estaba confundida,
Kaijali hizo una pregunta.
"Entonces, otra pregunta para ti. ¿Por qué estabas siendo perseguido por esas
bestias? ¿Qué pasó?"
"Esta-"
"... Oye, ¿Pueden esperar hasta que volvamos a la aldea?"
Una voz respondió a la sugerencia de Enri con un: "Eso es correcto ~ Esa sería
una mejor idea, -".
- la voz provenía de una mujer que no había estado con ellos todo este tiempo.
Todo el mundo exclamó, sorprendido, y miró a la fuente del sonido.
Lo que vieron fue una belleza impresionante. Era una mujer con trenzas
individuales y piel morena. Estaba vestida con lo que ella llamó, su traje de
criada, junto con un arma de aspecto extraño en su espalda.
Ella era una persona de aspecto sospechoso y al mismo tiempo uno familiar.
Lupusregina Beta.

www.novelasligeras.com

Ella era una de las damas sirvientes de Ainz Ooal Gown, el salvador de villa
carne, y también responsable de la entrega de los elementos alquímicos y
aparatos para los Bareares así como el préstamo de los golems de piedra. Su
actitud alegre y despreocupada la hizo muy popular entre los habitantes del
pueblo.
Sin embargo, ella tenía la costumbre de aparecer de la nada como si no
estuviera. Los aldeanos creyeron que era natural que una dama al servicio de
un gran hechicero debería saber magia propia, y Enri habían compartido esa
opinión también. Aun así, apareciendo así, de repente, era todavía aterrador.
"Lupu-san, w-de donde aparecist...?"
"En-chan, realmente los he estado siguiendo desde el principio ~ do. Es
extraño, no se dieron cuenta? Pensé que todo el mundo me estaba ignorando
porque no tenía presencia ~ Do "
"¿Eh? Ehhhh? "
A pesar de que sonaba como si estuviera bromeando, su tono era muy grave.
Enri miró a su alrededor en busca de ayuda de los demás.
"Entonces - Lupu-nee, ¿podrías dejar de jugar?"
"La gente Uwaaaa ~ piensan que soy sólo un bromista ~ do. Chicos, por favor
recuerden me ~ ahh, sólo estaba bromeando de todos modos ~ do. No me
importa, no me importa ~ Do ".
El silencio se reanudó, hasta que alguien suspiró con cansancio, con un
"Haaaa."
"Bueno, no me gusta que haya alguien sospechoso entre nosotros. Entonces,
¿quién es este pequeño duende? ...
¿Podría, podría ser! "

www.novelasligeras.com

Enri sintió que los duendes y Lupusregina intercambiaron miradas molestas.
"Fufu - Enfi-chan, te has enamorado de un duende? Fufufu ".
Mientras los ojos de todos se pusieron vidriosos y sin vida, Lupusregina
estaba riendo sin cesar.
"¿Qué es todo esto, entonces ~ do. Amor a un niño inocente y puro~ do. ¡Ah!,
qué alboroto ~ Do! FuhA! ... Está bien, es suficiente de bromas, que fue lo que
realmente sucedió? "
El cuerpo de Agu tembló con fuerza, como si hubiera visto una especie de
monstruo.
Aunque, Enri podía entender por qué. La Expresión alegre de Lupusregina
cambiaba sin cesar, como una persona muy nerviosa bajo estrés. A medida
que la sonrisa cambió, se puso de manifiesto el verdadero rostro de
Lupusregina, que difería de la de su expresión inicial.
"Oh, no te preocupes, no voy a comerte ~ do. Está bien. Vamos, llámame
onee-chan ~ Do "
"Lupu-nee. Deberíamos hablar de esto más tarde. ¿No estás de acuerdo en
eso? "
"Oya? Hm, definitivamente recuerdo haber dicho algo así ~ Do "
"..."
"... ¡Ah! Espera Beta-san, puede entregar esta poción a Gown-sama. La he
desarrollado recientemente, pero sus efectos se han probado y demostrado. "
"…¿Oh? Enfi-chan finalmente lo hizo? "
"Eso es correcto. Por desgracia, no es completamente roja, pero creo que
hemos hecho un progreso significativo”.

www.novelasligeras.com

"- Bueno, eso es genial. Estoy segura que Ainz-sama va a ser muy feliz de
escuchar esto”.
Con eso, la actitud de Lupusregina parecía haberse convertido en la de una
persona normal, y no la chica despreocupada y frívola de antes. Sin embargo,
esa expresión sólo duró un momento. Después ella, estaba de vuelta a su
antiguo yo.
"Ahhhh, que emocionante- Realmente, fue un gran día para visitarlos ~ do.
Además, no hay necesidad de que me llame Beta. Lupusregina -su. Está bien
así ~ "
Con aparentemente un alto espíritu, Lupusregina hablaba sin cesar, hasta que
entraron a las puertas de la aldea.
Los aldeanos no dijeron nada cuando vieron al niño duende desconocido. Se
podría decir que no estaban nerviosos, pero también se puede decir que
confiaban en Enri. Ella podría haberse convertido en algo así como la familia
de los duendes que protegían la aldea.
Pasaron por el pueblo y más allá de la casa de Enri. Su destino era la casa de
los goblins.
"Espérenme un poco. Iré a llamar a Brita-san para que escuche lo Agu tiene
que decir ".
"Suena como un plan, Ane-san. Ella entró en el bosque mientras estaba
entrenando para ser una cazadora, por lo que podría ser mejor si estuviera aquí
para escuchar al niño. ... Entonces, ¿qué debemos hacer, Ane-san? "
"¿Eh? ¿Yo?"
Enri entro en pánico brevemente, al no haber previsto su nombre surgir
durante la conversación. Por ninguna razón particular quería asumir el papel
de líder, así que ella se limitó a asentir con la cabeza.

www.novelasligeras.com

"Mm. Bueno, no es como si fuese tan necesaria, pero espero que ella escuche
lo que tiene que decir. Nos vemos, Nfirea. "
Con un "Entendido", Nfirea dejó el grupo detrás.
"todos estaban esperaban ahí, ... tal vez debería hacer bebidas."
"Gran idea ~ Do! Tengo sed ~ ""...
Eso significa que usted sabe cómo hacer deliciosas bebidas, ¿verdad? "
"hacer bebidas?!, yo soy una dama de Ainz-sama, y los otros seres supremos
... así que no trabajare para nadie más ~ do. Sólo quiero descansar ~. No
vamos a hablar de trabajo y todas esas otras cosas”.
"¿Es eso así... bueno, eso es una vergüenza."
Aunque Unlai y Lupusregina tenían una conversación que parecía bastante
normal, Enri todavía podía sentir un escalofrío correr por ella.
Mientras caminaban y hablaban, llegaron a la casa de los duendes.
Este era un lugar con un amplio patio donde se podía subir y dejar que los
lobos corran, un lugar capaz de albergar a casi veinte personas. Era un gran
edificio donde podían entrenar y mantener sus armas.
Los goblins abrieron la puerta, y abrieron el camino para Enri y Lupusregina.
"Fueeee- yo no sabía que había un lugar como este ~"
"Hmmm? Lupusregina-san, no puede entrar? "
"Sí yup ~ No se puede entrar sin una invitación. Bueno, es sólo una cuestión
de etiqueta, no es que no pueda entrar. Deberías de conocer la leyenda de
flatchest-san ~ "
"Flatchest-san ...?"

www.novelasligeras.com

"Así es, En-chan. Es el nombre de una belleza trágica. Bueno, no era como si
esa persona no podía entrar. Leyendas, mitos, folklore -Bieeennnn, no vamos
a hablar de eso nunca más ~ Estamos aquí para escuchar lo que este duende
tiene que decir, ¿verdad? "
"Ah, sí. Entonces, bebidas ... ehm, ¿qué hay de zumo a base de hierbas y jugo
de frutas? Hay té negro, pasto y agua Hyueri ... "
Agu y Lupusregina parecían completamente desconcertados por la pregunta
de Unlai, por lo que Enri les explico.
"Hyueri son las frutas cítricas, las cortas a la mitad y las infunden en agua y su
sabor es claro y bueno. Té de hierba Negro es un poco amargo”.
"Voy a pedir agua Hyueri, entonces."
"Jugo Hyueri para mí también ~"
"Lo tengo. ¿Qué hay de Ane-san? "
"Creo que voy a pedir agua Hyueri también. Y ... ¿qué hay de lavarse las
manos? Incluso si nuestras narices están acostumbradas a ello ... "
"Ah, eso debe estar bien. Oi, niño- Quiero decir, Agu, ven aquí también.
Tenemos que limpiarnos. Y hermano, lo siento por esto, pero te importaría
quitar la suciedad de nuestras Armas? "
"¿Esta bien?"
"Por supuesto que si. No es como si pudieras hacer cualquier cosa. Nuestras
reglas son muy simples ".
"Si ese es el caso ... vamos."
Kaijali salió de la habitación con tres conjuntos de armas.

www.novelasligeras.com

"Agu, ven aquí rápidamente."
"¿Por qué tengo que lavarme? "
Enri notó que las manos de Agu estaban muy sucias; no estaban limpias por
ninguna definición de la palabra.
"Su opinión es irrelevante. Este es el dueño de la casa que le dice que te laves.
O estás diciendo que vas a desafiar al dueño en su propia casa? "
Agu hinchó sus mejillas, y las estiro más lentamente. Al lado de Enri.
Enri vierte el agua en un tanque grande. Después de preparar cuatro conjuntos,
ella metió las manos en el agua inesperadamente fría y comenzó a lavarse. El
verde en sus manos se derritió como nieve al sol. Para cuando terminó, se
llevó las manos delante de su cara. El hedor se había ido.
Enri miró a su alrededor. Gokoh y Unlai estaban lavando sus manos también,
y el agua se tiñó de rojo por la sangre del barghest.
A continuación, miró a Agu, pero lo que vio la dejó sin habla.
Hasta un niño sabría cómo lavarse las manos. Pero el metió los brazos en el
agua, las agito un poco, y eso fue todo. Ni siquiera se secó a sí mismo cuando
las saco.
Aunque Enri ya se había lavado el olor de las plantas de sus manos, Agu
todavía apestaba a hojas arrancadas. Para los duendes del bosque, un olor
como esto era una forma de auto-defensa contra bestias mágicas con agudo
sentido del olfato. Como tal, puede ser que nunca han desarrollado el hábito
de lavarse a fondo.
Aún así"hazlo de esta manera."

www.novelasligeras.com

Agu puso cara de molesto cuando Enri trató de enseñarle. Sin embargo, pensó
en su propia posición y lo que los demás duendes le habían dicho
anteriormente y de mala gana, comenzó a limpiarse a fondo a sí mismo.
"Así es, así lo estás haciendo bien..."
"Hey, después de esto, debes limpiar tu cuerpo. Asegúrate de quitar toda la
sangre”.
Agu no se veía feliz por eso, pero aun así se limpió a sí mismo con la toalla
húmeda.
"Así que solo arrojamos al agua sucia hacia afuera?"
"Sí, así es como es. Ane-san, ve a tomar un asiento. Nosotros nos encargamos
del resto”.
Con eso, Enri se dirigió a la mesa cercana. Estaba rodeada de sillas ya que
muchos duendes vivían aquí. Cuando ella eligió un lugar para sentarse, ella se
dio cuenta de lo cansada que estaba. Sus brazos y piernas eran como troncos, y
su cabeza se sentía pesada. Aunque parte de la razón era porque había estado
recogiendo hierbas, lo que realmente la había llevado a este estado era la
batalla en contra de la barghest.
Todo lo que hice fue mirar ...mientras que Nfirea y los goblins estaban
peleando, pero aunque puedo estar activa ... parece que nunca podre ser una
guerrera ... o más bien, Nfirea se ha vuelto muy fuerte ...
A pesar de que sabía que su amigo de la infancia podría usar la magia, no
había esperado que la magia sea tan poderosa.
Él es asombroso…Mientras pensaba en ello de pronto, recuerdos de su amigo
de la infancia aparecieron en su mente, el corazón de Enri se llenó de una
emoción que no podía expresar con palabras. Parecía ser sorpresa, pero de
nuevo, parecía algo completamente distinto.

www.novelasligeras.com

Un sonido claro trajo a Enri de nuevo a sus sentidos, y sus ojos cayeron sobre
las tazas de cerámica sobre la mesa. Estaban llenos de un líquido transparente
que despedía un olor a cítricos y Enri decidió tomar una taza.
El sabor fresco, dulce y amargo se apoderó de todo su cuerpo, y se sentía
como si estuviera lleno de energía. Agu se había sentado junto a ella en algún
momento, y él se tomó todo de un solo sorbo y pidió de inmediato otro.
Sin embargo, Lupusregina no tocó él te de ella.
Ahora que lo pienso, no creo que haya visto a Lupusregina-san comer o beber.
"... Hm? ¿Ocurre algo? Usted ha estado escondiendo miradas en el camino
recientemente. ¿Estás enamorada de mí? Ahhhhh, que preocupante ~, que
molesto, pensar que En-chan es una lesbiana ~ do. Parece que los demás
necesitan saberlo~ Do "
"¡Que no! ¡No! ¡No es así!"
"Wahahahaha ~ Es broma. Yo sé que a En-chan le gustan los hombres”
Mientras pensaba en cómo responder, los ojos de Enri se estrecharon en una
línea recta.
"Si bien, van a un ritmo lento... ¿eh? Parece que han llegado”.
Enri volvió hacia la puerta, pero tenía la sensación de que no había nadie
afuera.
"¿De Verdad? Pero no oigo nada en absoluto”.
Agu giro su oreja para escuchar mejor.
"Hey, son los seres humanos que estaban corriendo. ¡Tienes tan buen oído?"
"Eso, eso no sé de eso, pero si lo dice Lupusregina-san debería ser verdad...
aunque ella podría... hacerle bromas a la gente."

www.novelasligeras.com

Entonces les miente? Agu pensó mientras miraba con los ojos abiertos a
Lupusregina.
"No, en serio, yo los escuché. Vienen con seguridad. Eres bastante increíble”.
"Hm? Ah, eso no es nada en absoluto. En comparación con Enri-san por allí,
no soy nada".
Agu parecía creérselo, y volvió a mirar a Enri con una expresión de sorpresa.
No, eso no es así. Esa sonrisa en el rostro de Lupusregina-san es falsa! Enri se
preguntó cómo debería decirle a Agu la verdad, pero antes de eso, alguien
llamó desde la puerta.
Poco después, Nfirea y una mujer en una armadura de cuero entraron en la
habitación.
Brita, una ex aventurera, se había trasladado a la aldea después de Nfirea.
Originalmente, había sido una aventurera en E-Rantel, pero se había retirado
después de ciertos eventos. Aun así, ella todavía tenía que ganarse la vida, por
lo que ella respondió a las solicitudes de la aldea y se mudó aquí.
Estaba estudiando para ser guardabosques, y ella tenía potencial. A pesar de
que era más débil que Jugem, ella seguía siendo una de las personas más
fuertes de la aldea y la líder de la fuerza de autodefensa de la aldea (a pesar de
que todavía no estaba en un nivel en el que podría ser descrito como tal).
Ella había sido llamada porque era la líder de la fuerza de defensa y porque
ella había entrado en el bosque mientras que practica como cazadora.
"Ah- realmente es un nuevo duende ... no, hm,… sigo pensando desde el
punto de vista de un aventurero ... él no es un enemigo."
Brita sonrió con amargura. No era como si Enri no entendía de dónde venía. A
juzgar por las historias, los goblins eran los enemigos de la humanidad.

www.novelasligeras.com

Matarlos cuando los vieran estaba bien, pero este pueblo era diferente. La dura
verdad es que los seres humanos parecían ser los verdaderos enemigos en esto.
"Entonces, como todo el mundo está aquí, vamos a escuchar lo que tiene que
decir. Agu, ¿puede decirnos que fue lo que paso en el bosque? "
"La respuesta simple es que me atacaron."
"Eso es muy simple ... ¿qué clase de monstruo te atacó?"" Los secuaces del
gigante de Oriente".
"El gigante de Oriente? ¿Quién es?"
"... ¿Cómo es el, en qué dirección vive?"
"Nosotros, no lo sabemos, en primer lugar, no sabíamos ni siquiera que existía
... Brita-san lo conoces ¿?"
La persona más culta en este lugar era Nfirea, pero cuando llegó al pueblo,
Brita demostró ser una fuente de nuevos conocimientos. Aun así, lo único que
pudo hacer fue sacudir la cabeza.
"Lo siento. No he oído nada acerca de este gigante de Oriente. Y no creo que
el Maestro Latimon sepa algo. Nunca nos hemos aventuramos en las
profundidades del bosque y no sabemos mucho acerca de sus residentes”.
"Entonces, Agu, díganos lo básico acerca de él."
"Cuando dices lo básico, a que te refieres..."
Enri entendió la confusión de Agu. En situaciones como éstas, era mejor hacer
preguntas una a una, por lo que sería más fácil para que él conteste.
"Entonces, ¿puedes decirnos sobre ese poderosos monstruos del bosque?"
"Bueno, los barghests y los ogros son fuertes ... pero si quieres hablar de cosas
en el nivel del gigante de Oriente, en el bosque, existen seres poderosos

www.novelasligeras.com

llamados los tres monstruos. La primera es la Bestia del Sur. Dicen que es una
bestia increíble que sacrifica a todo el que pone un pie en su dominio. No sé lo
que le pasó. Luego está el gigante de Oriente. Su base está en el bosque
marchito. Por último está la Serpiente de Occidente. He escuchado que es una
serpiente repugnante que puede usar la magia”.
"Extraño ... ¿y qué pasa con el norte?"
"Parece que hay un lago en el norte con todo tipo de razas. En cuanto a sus
reglas ... No sé. Pero parece que hay brujas gemelas en el pantano. Y cuando
la Bestia del Sur desapareció, el bosque se puso raro. No estoy muy seguro de
qué es exactamente lo que ocurrió, al parecer, un tipo realmente aterrador
apareció, y luego el equilibrio de poder cambió... "
"¿Se debe al Monumento de la destrucción?"
"Eso es correcto. También he oído que el maestro del Monumento de la
destrucción puede ordenar a las pequeñas sombras de no-muertos, moverse a
través de la oscuridad. Eso es lo que los sobrevivientes nos dijeron”.
Todo el mundo - con la excepción de Lupusregina – se miraron con inquietud
el uno al otro.
Lo primero era la Bestia del Sur. Desde donde este territorio estaba ubicado,
entonces seguramente debe ser la bestia mágica que habían domesticado los
aventureros de E-rantel que habían escoltado a Nfirea aquí o más
específicamente, el que llevaba armadura de placas de color negro azabache.
Sin duda, tenía el aspecto de poder y fuerza al respecto, por lo que la
descripción encaja perfectamente.
"La Bestia ... el Sabio Rey del bosque, Hamsuke-san."
"¡Eso es! Ahh, sí, esa es la Bestia ... "
Al oír a Nfirea, Brita, que no se había trasladado a la aldea en ese momento,
hizo un sonido.

www.novelasligeras.com

Según ella, lo había visto en E-Rantel, desde muy lejos.
Y había dos monstruosas criaturas más por ahí que podían igualarlo. Todos
sintieron la conmoción y el miedo ante ese echo
"Entonces, ¿cómo te escapaste?"
"Hasta hace poco, los tres tenían el control. La Bestia del Sur no salía de su
territorio, pero nadie podía garantizar que siempre sería así. Si el Este y el
Oeste lucharon, no importa quién ganara, siempre existía la posibilidad de que
en su momento de victoria, serían rematados en su estado debilitado. Como
tal, ninguno de los tres poderes participaba en la batalla”.
"Está bien, puedo aceptar eso. Sin embargo, si el Este y el Oeste cooperaran y
... no, la Bestia del Sur no salía de su dominio, por lo que no hay necesidad de
aliarse para derrotarlo. Y, por supuesto, no pueden hacer movimientos
provocativos... "
"No sé lo que esos chicos están pensando. Sólo tienen su propio territorio y la
convirtieron en sus propios reinos. Sin embargo, el propietario del
Monumento de la Destrucción esta en medio de los territorios. Debido a eso,
el Este y el Oeste decidieron hacer la guerra a ese rey de la destrucción, y ese
fue el comienzo de la guerra”.
Agu siguió hablando y hablando, sin pausas.
"Ellos nos ha obligado a participar en la batalla. Aunque eso es una mala
broma. Nosotros, los duendes no tenemos ningún valor para ellos. Ellos nos
utilizaron y nos tiraron, y en mal estado, sufrimos. Debido a eso, nos
escapamos. Sin embargo…"
"Era inútil, ¿no?"
"Sí, eso es correcto. Los barghests y ogros vinieron tras nosotros. No
podíamos luchar contra ellos, así que nos dispersamos. Hui en esta dirección
con algunas personas en dirección al territorio del Sur, pero no esperaba que
nos siguieran sin dudarlo”.

www.novelasligeras.com

Él dijo que había huido con unas cuantas personas, pero no había habido
ninguna señal de alguien que no sea Agu.
Una expresión de dolor se dibujó en el rostro de Enri y Gokoh habló."...
Tenemos gente explorando el bosque, si alguien sigue vivo, podemos traerlos
de vuelta aquí, siempre y cuando no se resistan."
"Sí. Las Narices de los lobos son muy sensibles. Entonces... la pregunta es,
además del barghest, ¿qué más bestias había? ¿Tenían compañeros que venían
también? Si sale mal, los perseguidores podrían terminar viniendo hasta aquí.
Oi, Agu, ¿qué otros monstruos hay? "
"Hay barghests, ogros, boggarts, espantajos y una especie de tipo lobo ..."
"Son mounstros bastante comunes. Me gustaría saber más sobre el gigante de
Oriente y la Serpiente de Occidente, en particular, su apariencia, sus
habilidades, ese tipo de cosas. ¿Sabes algo?"
Agu negó con la cabeza.
"No sé los detalles. Sólo que el gigante del Este lleva una gran espada, y la
Serpiente de Occidente tiene una cabeza como tú, pero ¿qué tipo de magia
utiliza,? no sé ".
Nfirea, era el centro de atención de todos, negó con la cabeza. Era
simplemente muy poca información para trabajar”.
"La pregunta ahora es, ¿qué vamos a hacer? Si es algo que se puede combatir
en forma pareja cuando la Bestia aparezca, hablando francamente, estamos
perdidos. La mayor parte de nuestra fuerza es defensa propia que lo único que
puede hacer es llevar a las mujeres y a los niños a un lugar seguro
"."Ciertamente. Si todo lo que necesitáramos era una defensa sólida, entonces
estaría bien, o tal vez deberíamos pensar en algunos otros métodos. Si la
perturbación en el bosque no afecta el lado sur, sería genial”.

www.novelasligeras.com

Para la gente que vivía fuera del bosque, los asuntos en el bosque se resolvían
por sí mismos, así que no tenían que moverse. Sin embargo, si fueran
completamente incapaces de entrar en el bosque, eso podría causar un montón
de problemas. En el peor de los casos, tendrían que hacer sacrificios dolorosos
para seguir adelante.
"... Sin embargo, si el enemigo puede fácilmente someter a una tribu del
bosque, eso significa que deben haber reunido una gran cantidad de poder para
la luchar."
"¡Equivocado! ... Originalmente, nuestra tribu era mucho más fuerte. Sin
embargo, cuando nos fuimos en busca de nuevos lugares para vivir, nuestra
tribu envió equipos mixtos de ogros y duendes adultos. Si aún están vivos,
todavía podemos luchar! "
"Entonces esos duendes adultos todavía no han regresado?"
Cuando habló Brita, Nfirea ladeó la cabeza, como si pensara en algo.
"Sobre eso ... aunque esto es un tema completamente diferente, ¿puedo
preguntarte sobre algo que me molesta? ¿Hablas de la misma manera que los
otros duendes lo hacen? "
"¿Qué quieres decir?"
"Ah, no sabes? En el pasado, yo he conocido duendes, y no lo tomo a mal,
pero hablaban como imbéciles. En el pueblo, sin embargo, Jugem-san y los
demás hablan normalmente. Lo mismo va para ti - al igual que ellos dos,
hablas con fluidez. Debido a eso, me preguntaba si los que vi eran tribus
goblins o algo salvaje”.
"No, es sólo que soy particularmente inteligente para un duende. La mayoría
de los duendes hablan en sílabas individuales. Una conversación en la tribu
era realmente molesta, y te puedo decir eso. Enserio me preguntaba si yo era
de otra tribu o de otro lugar. Ahora, sólo para estar seguro, déjame
preguntarte esto, he nacido en una tribu de por aquí? ¿Has oído algo acerca de
mí? "

www.novelasligeras.com

"No, no lo sabemos ... niño ... ¿Podría ser ... Ane-san, Ane-san, ¿podrías venir
aquí un momento?"
Nfirea y Enri siguieron a Kaijali a la esquina de la habitación.
"Ese mocoso Agu, ¿podría ser que él no es un duende, pero es duende?
Había Hobgoblins que eran vástagos de la raza goblin, y que eran superiores a
los duendes en todos los sentidos. Los hobGoblins eran casi tan grande como
los niños humanos cuando eran adultos, pero los duendes podrían llegar a la
altura de un humano adulto.
Eran similares a los humanos en términos de habilidades físicas y el intelecto.
Con el fin de aparearse con otros duendes, muchas tribus tienden a vivir en la
misma región. Sin embargo, a fin de no dejar que aumentara la población,
muchos se quedaron atrás como guardaespaldas o jefes de equipo dentro de la
tribu.
"Pero si su padre o madre eran duendes, ¿no se conocen a sí mismos?"
"Sus padres eran duendes y él era un duende."
"¿Eh? ¿No es este el tipo de trama raro que aparece en los dramas? "
"... Esta es la primera vez que he visto a Enri hacer ese tipo de expresión ...
pero, por desgracia, no creo que esa sea la respuesta. Así como los seres
humanos adoptan niños, creo que los duendes podrían haber hecho algo
similar”.
"Eso es ciertamente posible. Bueno, en ese caso, no tenemos que
preocuparnos demasiado por ello”.
Los tres regresaron a la mesa, y cuando lo hicieron, silenciosamente
Lupusregina abrió la boca para hablar.

www.novelasligeras.com

"Bueno, tomaron una decisión? Si algo pasa, siempre le pueden pedir ayuda a
mi señor Ainz-sama. Pidanle que les ayude a resolver el problema y todo eso
".
Eso sería un regalo del cielo.
Si el héroe que salvó el pueblo decidiera hacer un movimiento, ni siquiera los
más grandes monstruos podían estar de pie en contra de él. Sin embargo"Eso es demasiado ingenuo."
Enri murmuró para sí misma, y los duendes concordaron. Sólo Brita y Agu,
que no sabían de Ainz, estaban desconcertados. Nfirea tenía una expresión
compleja en su rostro.
"Este pueblo es nuestro pueblo. Eso significa que debemos hacer todo lo que
podamos por nosotros mismos. Aunque algunas personas pensarán que solo
dije palabras bonitas ya que no puedo luchar y no tengo experiencia de batalla
... "
"No, estoy de acuerdo con la opinión de Ane-san. Este pueblo es de Ane-san-”
"Kaijali?"
"Hm?"
Inclinó la cabeza para corregirse a sí mismo.
"Ane-san y nosotros ... no, eso no es correcto tampoco."
"Estás tratando de decir que el pueblo es de todos los que viven aquí,
¿verdad?"
"Así es, Ane-san. Usted está en lo correcto! Bueno, aun así, creo que pedir
prestado el poder de la magia del hechicero-sama debe esperar hasta que
estemos completamente fuera de opciones”.

www.novelasligeras.com

"Pero si hacen eso, todo el mundo puede morir ~ Do ... "
"¡Ja! Lupusregina-san, no vamos a dejar que eso suceda. Vamos a
sacrificarnos primero para que todo el mundo tenga tiempo para correr. Una
mirada de decepción apareció en el rostro de Lupusregina.
"¿Es eso así? Será mejor que trabajen duro, entonces ~ Do ".
"También quiero comunicar las intenciones de nuestro pueblo para el Gremio
de Aventureros en E-Rantel - o tal vez" un informe "sería una palabra mejor
para utilizar. Si el gremio acepta nuestra petición, enviarán un miembro a
evaluar la situación actual. Sería problemático si ponemos una solicitud
después de que se convierte en una emergencia”.
Brita hablo después de la sugerencia de Nfirea.
"Es verdad. Al Gremio de Aventureros no les gusta que aparezcan monstruos
inesperados. Aunque los trabajadores y su calaña podrían decir lo contrario,
las palabras de la gente cegados por la codicia no son dignos de mención. Es
natural que una organización querría proteger a sus propios miembros”.
"Brita-san, aunque no quiero hablar mal de los aventureros, en situaciones de
emergencia, los pagos de la solicitud serán muy altos, que sucede si se niegan
incluso entonces?"
"Los aventureros no quieren morir, y el Gremio no los puede obligar a aceptar
una misión. Por eso, cuando se trata de solicitudes de emergencia, los precios
subirán, lo que significa que el Gremio tenderá a asignar a los aventureros de
más alta clasificación para tratar con ellos, incluso si la situación técnicamente
no garantiza su supervivencia. "
Todo lo que Enri podía hacer era oír las palabras de la ex aventurera. Fue muy
duro tener que aceptar esto cuando estaban siendo empujados a una esquina.
Sin embargo, cuando ella lo miró desde el punto de vista de los aventureros,
tenía sentido.

www.novelasligeras.com

"Bueno, aunque el Gremio comprueba que si hay problemas, la gente podría
todavía morir de todos modos, ese tipo de cosas sucede mucho ..."
Brita se mordió el labio.
"- Cuando pienso en ese ataque de vampiros, no puedo dejar de temblar ... ni
siquiera podía dormir sin tomar medicina..."
"Vampiro? ¿Qué es eso?” Agu preguntó sin pensar, y Brita sonrió con
amargura.
"Es un secreto. Bueno, es más como que no quiero ni pensar en ello.”
"Usted no está en condiciones de hacer preguntas, mocoso."
"Entonces vamos a seguir adelante con su plan por el momento voy a
reportarlo al Gremio, y hacer una solicitud si todo va bien, ¿está bien? Aunque
la recompensa por la misión no será barato, tendremos que pagar mucho. Dile
a Jugem-san y al jefe de esto más tarde. ¿Puedes hacer eso, Enri? "
"Yo me encargaré de la fuerza en defensa. A decir verdad, estaba pensando
que esta era la manera más segura".
Nfirea asintió mientras hablaba Brita.
"Entonces, supongo que me iré del pueblo un rato Do ~ Realmente no le
pedirán ayuda a Ainz-sama?
"Sí. Nos gustaría hacer todo lo posible por nosotros mismos. Si es posible, nos
gustaría que le digas a Gown-sama, gracias ".
"Lo tengo, Do ~"
Agu miró a Enri y Nfirea, que se alejaban, y sintió una sensación difícil de
describir que brotó en su interior.
"Esa mujer es tan grandiosa?"

www.novelasligeras.com

A lado de él había un goblin que resoplo con un "Ah ?!"
Había peligro en la voz del duende adulto, lo que hizo temblar el cuerpo de
Agu.
Agu consideró que los duendes adultos eran más fuertes que cualquier otra
persona en su pueblo. Era natural que tenga la piel de gallina cuando se vio
amenazados por ellos.
Sin embargo, esto todavía no pudo superar su curiosidad infantil.
"¿Las mujeres realmente son tan grandiosas en esta villa Carne?"
Desde el punto de vista de Agu, Enri no parecía particularmente fuerte. A
pesar de que tenía un poco de músculo en los brazos y piernas, no era
suficiente en absoluto. Ella no tenía que ser tan grande como un ogro, pero si
fuera superior, necesitaba mucho más que eso.
Si fuera una hechicera podría entenderlo. Las mujeres líderes de las tribus
goblin a menudo utilizan ese poder misterioso. Sin embargo, esa mujer no
parecía ser una hechicera.
Hablando con franqueza, Agu no entendía por qué Enri gobernaba a los
duendes.
"Es así."
"¿Es esa mujer cazadora que vino después, muy fuerte?"
"mmhh. Brita no es mala. Pero somos mejores"
La opinión de Agu del duende crecido delante de él se fue a otro nivel. A
pesar de que todavía era pequeño, Agu tenía la sensación de que había buenas
razones para su confianza.

www.novelasligeras.com

"Y entonces, aquella mujer que apareció de repente, Ella no es fuerte,
¿verdad? Me daba un poco de miedo, pero bromeaba mucho".
El goblin de repente se calló y miró fijamente a Agu.
No estába seguro de lo que sentía por dentro, Agu nerviosamente preguntó.
"W-qué? ¿Qué pasa con esa mujer? "
"Esa mujer que apareció de repente ... su nombre es Lupusregina, y ella ... ella
es muy peligrosa. Si quieres vivir en este pueblo, ni se te ocurra ir cerca de
ella o hablar con ella. Es por tu propio bien."
"Ah. Ahhhh. Entiendo."
"Y tengo que decirte esto, si haces algo a la gente del pueblo ... seamos
honestos aquí, no sólo vas a salirte con un regaño, es mejor que estés
preparado para morir ".
"Yo, entiendo. Así que eso es como con una tribu derrotada, ¿verdad? Te
prometo que no voy a hacer daño a nadie de la tribu carne".
"Muy bien, eso es bueno ...mantente alejado de Lupusregina, ¿de acuerdo?"
Agu entiende la mezcla de cautela y temor en el corazón del goblin, y lo
recordaba en su corazón. Una vez hecho esto, se dio cuenta de que no había
recibido una respuesta a su primera pregunta, y él volvió a preguntar.
"¿Por qué Enri-san es tan asombrosa?"
Agu había aprendido a comportarse. O más bien, era fácil para él aprender, ya
que fue el más listo de la tribu y no podía hablar mucho con otros duendes.
"Ha. ... Enri ... honestamente hablando, ella es muy fuerte ".
"¿Eh ?!"

www.novelasligeras.com

"Es porque eres demasiado débil que no lo puedes notar. Si Ane-san se pone
seria, ella podía tomar a un barghest o lo que sea por una mano , y exprimir la
sangre en un vaso para beber. ¿Sabes?"
"¡¿De Verdad?!"
"Oh, sí, sí, por supuesto de verdad."
Agu pensó en Enri. Mirándolo con calma, había sido capaz de dar órdenes
enérgicas y eficaces. Tal vez eso era sólo la punta del iceberg?
"Ane-san simplemente pretende ser débil. Si dices algo gracioso acerca de
ella, ella te aplastara hasta la muerte con una sola mano. Después de eso, la
limpieza será un dolor. Habrá sangre por todas partes”.
"Es, eso verdad ... ¿por qué, ¿por qué tiene que fingir ser débil?
Si ella es fuerte, ¿no habría menos problemas en la aldea? "
"Si ella mostrara su fuerza, algún tonto inmediatamente vendría a desafiarla.
¿No crees que causaría una buena cantidad de problemas? "
Agu había pensado que la fuerza era la solución a todos los problemas, pero
ese no era el caso.
Encerrado en un laberinto de auto-reflexión, no se dio cuenta que los goblins
adultos que tenía enfrente de él, tenían una sonrisa burlona en su rostro.

♦♦♦

En el medio de la noche, Enri de repente se despertó de su sueño. Aunque no
parecía haber nada alrededor, Enri permaneció inmóvil mientras movía sus
ojos para ver a su alrededor. El mundo ante ella era completamente negro,
iluminado sólo por un rayo delgado de luz de luna por entre las persianas. No
podía ver nada extraño en esta luz débil.

www.novelasligeras.com

Pero los oídos de Enri podían oír bien.
No había sonidos de caballos relinchando, caballeros armados, o gente
gritando. Era sólo una noche normal.
Enri suspiró suavemente, y cerró los ojos. Ella había estado dormida, así que
ella todavía estaba aturdida y no pudo levantarse de inmediato.
Mucho había sucedido hoy. Después de la charla con Agu, habían ido a
explicar las cosas al jefe de la aldea y a Jugem, que habían regresado de su
exploración.
Estaremos bien, ¿?
Con el fin de confirmar la nueva información, Jugem había entrado al bosque
de nuevo y partió en la noche. Moverse por la noche en el bosque era
demasiado peligroso. Los Goblins eran diferentes a los humanos; podían ver
con pequeñas cantidades de luz, y ellos podían moverse libremente. Sin
embargo, había muchas bestias y monstruos mágicos nocturnos, se
convertirían en comida después de la puesta de sol.
Era mucho más peligroso que en el día.
Pero había la necesidad de confirmar que no hubiese más monstruos
persiguiendo a Agu.
Jugem nunca lo hubieran expuesto.
Era cierto que los duendes eran fuertes, pero eso fue sólo en comparación con
Enri. Al igual que la Bestia, muchas criaturas en el bosque eran más fuertes
que los goblins.
Una sensación de temor cayó sobre Enri, teniendo una contracción nerviosa,
sintiendo a su hermana pequeña gemir en su sueño.
Enri entreabrió los ojos y miró a su hermana pequeña.

www.novelasligeras.com

Parece que no la había despertado. Ella incluso podía oír su suave ronquido.
Jeje ...
Así como Enri rió entre dientes con la garganta, el sonido del suave golpeteo
resonó en la puerta. Esto definitivamente no era un truco del viento.
Enri frunció el ceño. Quien podría presentarse tan tarde en la noche? Por otra
parte, era precisamente porque era tan tarde en la noche que significaba que
tenía que ser importante.
Ella con cuidado se separó de Nemu y se quitó lentamente la manta,
levantándose de la cama, moviéndose con cuidado para no despertar a su
hermana pequeña.
Después de ese incidente, Nemu tenía que dormir con Enri en las noches, así
de grave era el trauma que sufrió.
Enri no tenía intención de regañarla por ello. Además Enri se sentía más
segura cuando su hermana se dormía con ella.
Pero sabía que, aun cuando las dos estaban juntas, Nemu a veces se despertaba
por sus pesadillas. Debido a eso, Enri insistió en estar con Nemu incluso
cuando ella estaba profundamente dormida.
En silencio, poco a poco, avanzó hacia la puerta, pero los golpes no se
detuvieron.
Enri nerviosamente se asomó por la ventana, y la silueta de Jugem estaba
iluminada por la luz de la luna. Ella suspiro de alivio.
Con el fin de no despertar a Nemu, Enri en silencio habló por la ventana.
"Jugem-san, estás a salvo."

www.novelasligeras.com

"Sí, Ane-san. Al final, todo estaba bien. Lo siento, si te desperté, pero hay
algunas cosas que creo que usted debe saber temprano”.
Sin pensarlo dos veces, Enri asintió con la cabeza.
Las tablas crujieron mientras se levantaba de la cama, le preocupaba despertar
a Nemu.
Enri abrió un poco la puerta, y apretó su cuerpo a través de la brecha. Ella
estaba preocupada de que la luz de la luna entrante despertaría a Nemu. Jugem
comprendió los movimientos que hizo, Jugem bajó la voz y habló.
"Hay algo que necesitamos que haga Ane-san.”
"¿Ahora?" Enri sonrió. "Por supuesto."
"Lo siento mucho por esto."
Enri siguió a los pasos de Jugem mientras le decía que no debía pedir
disculpas. Podría haber sido mejor para Nemu no estar despierta por esto, lo
había considerado, pero Jugem había venido por ella sabiendo que todo el
mundo estaba dormido. Tenía que haber una razón para ello.
"Voy a explicarte a medida que avanzamos."
Tal vez estaba más cansado que de costumbre, pero este era un trabajo después Jugem tomó una decisión.
Aunque Enri sentía que estaba bien ser más casual con una chica sencilla de
pueblo como ella, Jugem nunca se había dejado relajar hasta hoy, por lo que
Enri renunció a esa idea.
"En primer lugar, encontramos a algunos miembros de la tribu de Agu."
"¡Eso es maravilloso!"

www.novelasligeras.com

"... Pero están emocionalmente frágiles, y creo que van a necesitar descansar
durante unos días. Vamos a tener que pedir prestado ayuda de Ane-san para
esto”.
Sintiendo la expresión de sorpresa de Enri, Jugem siguió con una explicación.
"Cuando nos encontramos a los sobrevivientes de la tribu de Agu, nos
enteramos que fueron detenidos por los ogros gigantes del Este, y los
utilizaban como alimento. Aunque Cona curó las heridas de sus cuerpos,
todavía están marcados sus mentes. Ane-san tiene alguna medicina para
calmarlos?, y queremos que nos ayude a tratarlos. Después de eso, hay una
cuestión un poco más problemática”.
Jugem observó la expresión de Enri antes de continuar.
"Cuando los rescatamos, capturamos a cinco ogros. Aunque sólo lo hicimos
para interrogarlos ... los ogros normalmente coexisten con los goblins, y
mientras que los ogros luchan, los duendes proporcionar alimentos, refugio, y
así sucesivamente, es una relación mutuamente beneficiosa. Debido a eso,
dijeron que están dispuestos a luchar por nuestra tribu. Según Agu, esto no es
raro ... así que, ¿qué debemos hacer? "
"¿Podemos confiar en ellos?"
"Agu dice que podemos. Los ogros no lucharán por cualquier persona aparte
de los duendes de su tribu, traicionaron al gigante del Este porque no era de su
tribu. Algo así es”.
"Mm. Pero, los ogros podrían dar un poco de miedo ... "
"Una vez que acepten a las personas en el pueblo como parte de su tribu, todo
lo que tenemos que hacer es darles de comer y no habrá ningún problema.
Usted puede darles casi cualquier tipo de comida también. La tendencia de los
ogros de comer cualquier cosa es muy útil”.
A decir verdad, esta decisión era muy difícil para que una chica de pueblo
sencilla la tome.

www.novelasligeras.com

"¿Qué hay de matarlos?"
Este fue dicho en un tono casual.
"Francamente, no tengo ningún problema con matarlos. Nos ahorraría una
gran pila de problemas. En primer lugar, la gente como ellos que traicionan a
otros podría voltearse en contra de nosotros si las cosas empiezan a ir mal.
Agu dice que no, pero creer ciegamente todo lo que un niño dice es un
poco...”
"¿Y qué piensa usted, Jugem-san?"
"Si pudieran luchar por nosotros, sería genial. No sabemos cuántos
perseguidores podría venir del bosque, por lo que unos pocos escudos de carne
extras podrían ayudar mucho”.
"Entonces, una pregunta más, tendrán que comer gente?"
"... Ane-san. Aunque los ogros tienen fama de comer seres humanos, son sólo
monstruos que comen carne. La única razón por la que escogen comer seres
humanos para comérselos e porque son más fáciles de capturar que los
animales salvajes”.
Para los ogros, capturar humanos es como cazar conejos. Es natural cuando se
considera que los seres humanos son más fáciles de capturar y tienen más
carne también.
"Bueno, si usted les da algo de comer, no van a atacar a los aldeanos. En
primer lugar, sólo atacan a las personas para llenar sus estómagos. Le doy mi
palabra de que vamos a cazar animales suficientes para llenar sus estómagos.
Por supuesto, todavía tendrán que ser supervisados y tendremos que ver cómo
van las cosas. Te prometo que no vamos a dejar que nadie en el pueblo sea
lastimado”.
"... En ese caso, sería bueno si pudiéramos confiar en ellos lo suficiente como
para hacerlos subordinados. No sólo por ahora, sino para el futuro. "

www.novelasligeras.com

"Me alegro de que usted entienda. Lo único es que hay una pequeña diferencia
con lo que dije antes. Si fallan la próxima vez, vamos a matarlos.
Sinceramente hablando, he estado pensando en cómo impresionar a esos ogros
de que Ane-san es la más fuerte”.
"¿Eh ?!"
Enri dejó escapar un ruido que sonaba como si ella hubiera sido volteada al
revés. Eso era demasiado para alguien como ella. ¿Por qué una chica sencilla
de pueblo como ella misma tenía que convertirse en el líder de una banda de
ogros? ¿No sería suficiente si Jugem era su jefe?
"Esta idea para el futuro. Va a ser problemático si los ogros piensan que Anesan es como cualquier otro ser humano. A pesar de que nosotros si
escuchamos, los ogros no escuchan a nadie, excepto a nosotros, y eso es
potencialmente muy peligroso. Si hay algo que nos sucede en la primera línea,
espero que haya alguien en la parte trasera que pueda ordenar a los ogros”.
Enri acumuló ideas en su cabeza, mientras meditaba el problema.
"Lo que significa que se necesitan dos personas que pueden comandarlos?"
Jugem asintió.
"En ese caso, Nfirea puede-"
"Ane-san, Nfirea podría llegar a estar en la primera línea también."
"ya veo…"
Enri comprendió y asintió con la cabeza. Alguien en un lugar seguro como
ella debería ser útil también. Eso era lo que quería sentir Enri. Sin embargo"Podre controlar a los ogros?"

www.novelasligeras.com

"Eso es lo que estamos a punto de hacer, Ane-san. ¿Qué tan buena eres en la
actuación? "

♦♦♦

Jugem los trajo a las puertas de la aldea y luego a la puerta lateral. Más allá
había cinco ogros de rodillas en el suelo. También fue el origen del hedor que
había sido suspendido en el aire.
Alrededor de ellos se encontraban las tropas goblin, todos estaban presentes e
ilesos.
A un lado de la puerta había una plataforma de observación, que normalmente
habría sido atendida por pobladores o duendes, pero no estaba ocupada ahora.
Los duendes la habían abandonado temporalmente.
Nfirea también estaba allí, junto con el algo distante Agu.
"hola Enri….. ¿Buena noches a todos?"
"hola, Nfirea. La luna es realmente hermosa”.
"Ciertamente. Es tan bonita”.
"Bueno, disculpen la interrupción. Es un poco temprano, pero vamos a
empezar”.
Jugem gritó al oír las palabras de Enri.
"Oi! Usted levántense! Nuestra Ane-san está aquí! Ella llevara sus vidas en
sus manos! "
Cuando los cinco ogros escucharon esto, levantaron la cabeza para mirar a
Enri. Se sentía como si hubiera una presión palpable aplastándola, pero Enri se

www.novelasligeras.com

obligó a no dar un paso hacia atrás. Si ella cede, el plan fracasaría, y los
goblins cortarían el problema de raíz, matando a los ogros en el acto.
Enri ya podía ver las manos de los goblins ir a sus armas. Nfirea estaba
tomando tranquilamente una poción por sí mismo.
Una eternidad parecía pasar por debajo de la presión fulminante.
Enri soportó las miradas de los ogros y la devolvió con una de las suyas. Su
mirada era firme e inflexible.
Ante sus ojos, los ogros se superponen con la imagen de ser los caballeros de
aquel entonces.
Enri apretó los puños, recordando los impulsos violentos que tenía en ese
entonces, de querer arrancarles el casco a los caballeros para que pudiera
matarlos.
No me miren hacia abajo. Todo el mundo aquí resguarda el pueblo, así que
tengo que proteger este lugar también!
Después de un segundo - un segundo que parecía extenderse para siempre para
Enri - los ogros vacilaron.
Se miraron el uno al otro, y luego a Jugem.
"Se los dije, no lo entienden. Nuestra jefe es la más fuerte."
"bajen sus cabezas, todos ustedes!"
Enri gritó justo cuando Jugem termino.
La contundencia de la voz de Enri sorprendió incluso a ella misma, y Agu en
el borde de su visión se retorció violentamente, pero eso estuvo bien. Lo
importante era que los ogros habían bajado la cabeza ante ella. Por el
momento, los ogros habían reconocido la superioridad de Enri.

www.novelasligeras.com

"Bueno, entonces, ¿qué es lo que tiene que decir a nuestro jefe, el jefe de villa
carne, a nuestra Ane-san?"
Con la cabeza todavía baja, lo que surgió de los ogros era un torrente de voces
confusas.
"nuestra pequeña jefa, es realmente terrible. Perdónenos”.
"Lo siento, atacamos su tribu. Por favor perdónanos."
Por lo de la "la tribu", los ogros probablemente se refieren a la tribu de Agu.
Aunque la realidad era algo diferente, era más fácil para que ellos entiendan la
situación del pueblo de Agu y ser parte de villa Carne, con el fin de evitar la
sobrecarga de los cerebros de los ogros.
"Nosotros trabajaremos para usted."
"¡Eso es correcto! Trabajen para mí y mi tribu! "
Esa última afirmación fue hecha con la escoria de su espíritu. Aunque ella sólo
había dicho dos o tres frases, Enri ya estaba muy cansada. Era tan malo como
el encuentro con el barghest.
Así como Enri estaba a punto de abandonar “El Modo Jefa” por la fatiga,
Jugem la ayudó a salir.
"Maravilloso! Parece que Ane-san salvó sus vidas! "
La fuerza había disminuido visiblemente los cuerpos de los ogros. Se habían
dado cuenta de que podían ser asesinados en cualquier momento, así que era
una reacción natural.
Un ogro miró a Enri y habló.
"Jefa, Jefa, nosotros, ¿qué haremos?"

www.novelasligeras.com

Ella no había pensado en eso. Sin embargo, lo que ella no sabía era que podía
confiarle eso a otra persona.
"Jugem, voy a dejar que tú te hagas cargo de ellos. Utilízalos como mejor te
parezca”.
"Entendido, Ane-san."
El líder goblin saludo a Enri, luego se giró hacia los ogros.
"Bien entonces. En primer lugar, vamos a levantar tiendas de campaña fuera
del pueblo. Tú estarás aquí y tú te quedaras allí. Y tú también, les ayudaremos
con las tiendas de campaña”.
Los ogros estaban, siendo ayudados por los goblins.
"Poner tiendas de campaña fuera del pueblo será un problema; tendremos que
encontrarles un lugar para vivir en el pueblo. Aun así, tenemos que esperar
hasta que aprenden a no atacar a los habitantes del pueblo primero”.
"Voy a tener que hablar con un montón de gente para que los acepten."
"Sip. Aunque, creo que si lo haces tú, no habrá ningún problema. Ya, se
acerca la mañana... "
Según el plan, Enri y Nfirea irán a E-Rantel, con varios duendes como
guardias.
"Lo siento. Todavía necesito ayudar para tratar a los sobrevivientes de la tribu
de Agu, así que no puedo ir”.
Después de todo, estarían viviendo en el mismo pueblo que los mismos ogros
que los querían comer. El trauma mental tenía que ser tratado junto con sus
heridas físicas, y la personalidad de Lizzie sería de solamente asustarlos,
teniendo el efecto contrario. Al final, no había nadie mejor para ello que
Nfirea.

www.novelasligeras.com

"¿De Verdad? No me siento muy bien acerca de esto ... "
Enri no tenía ninguna experiencia con la visita a una gran ciudad como ERantel, por lo que desde su punto de vista ella sería una carga muy pesada.
"Entonces, ¿qué hay de decirle al jefe de la aldea que valla contigo?" "Creo
que podría ser difícil...”
El jefe estaría ocupado en vigilar al pueblo, y ayudando a los recién llegados a
la aldea, por lo que no sería capaz de viajar.
"... ¿Qué hay de la esposa del jefe?"
"Mm. Bueno, hablando francamente, no hay suficientes manos en el pueblo.
Lo que solía ser de esa manera, ahora lo es aún más”.
Villa carne era un pueblo con una población muy pequeña. Como resultado,
cuando sus números se redujeron, su capacidad de hacer algo disminuyó. Esta
era la razón por la que los aldeanos habían suprimido su oposición a invitar a
más residentes a quedarse con ellos.
"Cuando voy a E-Rantel, tengo que ir al santuario y confirmar si hay alguien
que quiera trasladarse a la aldea ... De verdad, esto es demasiado para que una
chica de pueblo haga el pap ..." "Buena suerte, jefa."
Enri haciendo un puchero al escuchar las palabras de Jugem. Una parte de ella
estaba pensando, "estoy nerviosa por ustedes". Después de todo, eran una de
las razones por la que Enri estaba tan ocupada.
"realmente quería ir ..." Nfirea murmuró en un tono deprimido y luego se
cubrió con las manos desesperadamente. "Creo que les ira bien, Yo me
encargo de Nemu-chan. Así puedes ir sin preocupaciones”.
"... Está bien, lo entiendo, ¿soy la única en el mundo que tiene que pasar por
esto? El pueblo de momento me honra y me hacen ser alguien tan grande, y al
día siguiente tengo que ir a un lugar que nunca he estado antes y hacer cosas
que nunca he hecho antes ... "

www.novelasligeras.com

"No seas tan pesimista, Enri. Tiene que haber alguien por ahí que pueda
ayudarte en la ciudad”.
Enri sonrió débilmente a Nfirea y Jugem con los hombros caídos, una señal de
que estaba perdiendo la batalla contra la fatiga. A lo lejos, Agu observaba
desde la distancia, murmurando para sí.
"Así que era cierto, ella tomó el control de los duendes por la fuerza ... el Jefe
de villa carne, es Enri-nee ..."

Parte 5

La fortaleza de la ciudad E-Rantel estaba dominada por tres anillos
concéntricos de murallas. Las puertas de estas paredes eran algunas de las
partes más resistentes y fuertes que los propios muros, y parecían irradiar una
sensación de solidez.
Era un espectáculo común ver a los viajeros en la calle mirando con la boca
abierta a la ciudad que se dice que es capaz de repeler cualquier invasión que
realice el Imperio. Y la gente en las calles seguramente habían hecho
expresiones similares en el pasado.
Además estas puertas eran puestos de inspección aduaneros, administradas por
varios soldados que estaban descansando fuera de la luz directa del sol.
Aunque algunas personas podrían cuestionar si era correcto que los soldados
de una ciudad cerca de la línea del frente estuvieran tan relajados, la verdad
era que las tropas en los puestos de inspección estaban allí para los viajeros.
Su trabajo consistía en descubrir el contrabando y espías de otros países, por
lo que no tenían nada que hacer cuando nadie estaba entrando en la ciudad.
Como resultado, los soldados actualmente ociosos - a pesar de que mantienen
la disciplina en lugar de pasar su tiempo jugando a las cartas - no podían
resistir el impulso de bostezar.

www.novelasligeras.com

Pueden parecer flojos ahora, pero cuando estaban ocupados, eran
extraordinarios. Era especialmente difícil de describir las mañanas con
palabras, cuando la ciudad acababa de abrir sus puertas.
Con el sol en su punto más alto en el cielo, los viajeros comenzaban a aparecer
en las calles en grupos pequeños, dispersos escasamente entre los demás
peatones. Era natural que la gente viaje en grupo, teniendo en cuenta que se
trataba de un mundo habitado por monstruos.
Cuando se necesita, entraban en vigor; vamos a estar ocupados pronto, pensó
el guardia que estaba contemplando distraídamente las calles en su mostrador.
Sus ojos se posaron en un carro a punto de entrar en la calle, esperando que
algunos peatones pasaran.
Una mujer lo conducía. No podía ver a nadie más en la carreta descubierta.
Ella viajaba sola.
No podía ver ningún arma con en ella tampoco. Su primera suposición fue que
ella era una chica del pueblo.
Cuando el soldado pensó esto, inclinó la cabeza mientras se cuestionaba así
mismo.
No era nada raro que la gente de los pueblos cercanos vengan aquí. Sin
embargo, una mujer que viaja sola era un asunto completamente diferente. La
zona que rodea E-Rantel no estaba completamente libre de bandidos y
monstruos. Gracias a los esfuerzos del legendario equipo aventurero
"Darkness", la mayoría de los monstruos y bandidos peligrosos habían sido
aniquilados. Pero "la mayoría" no significaba "todos", y aún había bestias
mundanas como lobos y similares, para tener en cuenta.
Esto no es exclusivo de E-Rantel; se aplica a todas las otras ciudades también.
Y ahora que pensó en ello, ¿podrían las mujeres viajar por sí mismas?

www.novelasligeras.com

Si bien la idea de que ella podría simplemente correr más rápido que los
bandidos, le vino a la mente, no sintio ningún tipo de tensión o nerviosismo de
ella en absoluto. Era como si ella supiera que el camino era seguro.
¿Qué clase de mujer es?
El soldado desvió la mirada sospechosa a su caballo, y fue entonces cuando él
hizo una doble-revision.
El caballo era excepcional, no es algo que una simple chica de pueblo tendría.
Su condición y el abrigo le recordaban a un caballo de guerra.
Caballos de guerra eran extremadamente valiosos. Aunque en realidad se
podrían conseguir con dinero, una persona normal no sería capaz de comprar
uno fácilmente. Dejando a un lado los animales monstruosos como Wyverns y
Grifos, los caballos de guerra eran algunas de las criaturas más poderosas que
podrían servir como monturas.
Una persona normal tendría dinero y conexiones para obtener un caballo de
guerra así, y una chica de pueblo sencillo no tendría esas conexiones.
También era posible que ella había robado el caballo de su propietario
original, pero cualquier persona que roba un elemento tan valioso sería
perseguido acaloradamente y tendrían represalias. Esta era la razón por la que
bandidos no roban caballos o atacan a soldados montados.
En resumen, después de considerar toda la evidencia visible, las posibilidades
de que ella realmente era una chica de pueblo eran sencillamente muy bajas.
Entonces, ¿qué era esta criatura haciéndose pasar por una chica de pueblo?
Lo importante era que ella estaba viajando sola. Eso significaba que estaba
muy confiada en sus habilidades, y esas habilidades no estaban limitadas por
el hecho de que ella optó por vestirse como una chica de pueblo. Con esto en
mente, era probable que ella era una hechicera, ya que su equipo y poder
raramente igualaban su apariencia.

www.novelasligeras.com

Esa fue la respuesta que podía aceptar. Si se presiona la razón, era porque los
lanzadores mágicos, o aventureros en general, eran ricos y con conexiones,
por lo que obtener un caballo de guerra sería fácil.
"¿Ella es una hechicera?"
Su compañero a su lado pasó por el mismo proceso de pensamiento.
"Puede ser."
El soldado frunció el ceño y respondió.
Los lanzadores mágicos eran gente muy irritantes para comprobar.
Para empezar, su arma principal, la magia, era una cosa que no existía en una
forma que fuera visible a simple vista. Lo que significaba que era imposible
ver con lo que estaban armados.
En segundo lugar, puede ser que utilizaran objetos peligrosos como parte de
su magia y la búsqueda de ellos era difícil.
En tercer lugar, los lanzadores de magia generalmente tenían un montón de
equipaje, para comprobar todos ellos, era problemático.
Honestamente hablando, odiaba tratar con ellos. Debido a eso, habían
contratado a un hombre de la Asociación de magos - después de pagar una
tarifa adecuada, por supuesto - para ayudarles a salir.
Sin embargo…
"¿Tenemos que traer a ese tipo? Yo no quiero".
"No se puede evitar. Si algo sucede, serán nuestros traseros".
"Sería bueno si estuviera vestido como una hechicera para empezar."
"Su ropa es muy normal. preferirias que usara alguna tunica rara?"

www.novelasligeras.com

"Si. Al menos sabría que es una lanzadora mágica. Luego la alistamos a la
fuerza en la Asociación de Magos y hacemos que lleve el sello de
identificación del Gremio de Aventureros obligatorio. "
Los dos soldados se levantaron al unísono, riendo entre sí. Esto era para dar la
bienvenida a la chica que podría ser una hechicera.
Bajo la atenta mirada de los soldados, el carro rodó hasta la puerta y se
detuvo.
La chica desembarcó. Su frente estaba empapada por sudor, pero ella parecía
acostumbrada a viajar bajo el sol. Sus mangas eran largas, probablemente para
evitar las quemaduras solares. Su ropa no parecía cara o bien cortada. No
importaba cómo la vieras, ella era una chica de pueblo sencilla.
Pero no se podía juzgar a un libro por su portada. Ella podría estar
escondiendo algo. Su trabajo consistía en averiguar lo que era.
Los soldados se acercaron con cautela a la chica.
Ellos le hablaron con tonos amables y suaves. Algo como: "No queremos
asustarla, así que por favor cálmese y relájese."
"Sí. No hay problema."
Los soldados escoltaron a la niña al puesto de control.
Para protegerse contra el uso de hechizos 'silenciosos', dos soldados más
seguian a una distancia de varios metros. Los otros la miraron con atención,
cuidando los movimientos sospechosos.
La chica inclinó la cabeza varias veces, como si detectara la tensión en el aire.
“… ¿Algo anda mal?"
"¿Eh? Ah, no, no pasa nada”.

www.novelasligeras.com

Alguien que podia notar los cambios mínimos en el aire no podía ser normal.
Los guardias la ponen en el punto de control con eso en mente.
"Entonces, ¿podría sentarse allí abajo?"
"Sí."
La niña se sentó en una de las sillas previstas en el pequeño fortín.
"Vamos a empezar con su nombre y origen."
"Sí. Mi nombre es Enri Emmot. Vengo de Villa Carne, cerca del Gran Bosque
de Tob ".
Los soldados se miraron, y uno de ellos salió del fortín. Iba a comprobar el
dato de los registros coincidentes.
Para gestionar a sus residentes, el Reino mantuvo registros de ellos en forma
de archivos. Dicho esto, los registros eran asuntos sin terminar, y los detalles
pertinentes del nacimiento y las muertes eran actualizados muy lentamente, en
todo caso. En una estimación muy conservadora, había decenas de miles de
errores en los mismos. Como resultado, confiar demasiado en los registros
sería una mala idea, pero aun así, tenían sus usos.
Este registro era confuso, pero tenía un montón de entradas, por lo que buscar
tomaría mucho tiempo. Los soldados entendieron esto, y decidieron probar y
tener cuidado de otra cosa mientras tanto.
"Entonces, mientras comprovamos sus datos, ¿podría ver su permiso?"
Normalmente hablando, todo el que usa los caminos del reino tenía que pagar
un peaje - algo así como un impuesto por transitar. Sin embargo, la carga de
los residentes de este dinero podría causar problemas con el comercio, y como
resultado, todas las aldeas emitieron permisos de viaje con los que se podia
entrar en la ciudad de forma gratuita. Por supuesto, ya que había diferentes
nobles en cada región, había reglas diferentes para cada región también.

www.novelasligeras.com

"Hmmm, déjame ver... aquí está."
El soldado detuvo a Enri para abrir su bolso y buscarlo.
"Ah, vamos a hacer eso. ¿Podría darnos su bolso? "
Enri la entregó sin protestar. Los soldados buscaron cuidadosamente el
interior, y encontraron un pergamino.
Ellos lo desenrollaron sobre la mesa para que todos pudieran ver. Aunque la
tasa de alfabetización entre los ciudadanos del Reino era muy baja, era un
hecho que todos los soldados estacionados en un puesto de control sabían leer
y escribir. O más bien, ellos estaban aquí precisamente porque sabían leer y
escribir.
"Ya veo. Bueno, parece bien. Este es definitivamente el permiso expedido en
Villa Carne. He confirmado esto."
El soldado rodó el pergamino e hizo una copia de seguridad y la devolvió a la
bolsa.
"A continuación, indique la razón por la que vienes a E-Rantel."
"Sí. En primer lugar, estoy aquí para vender las hierbas medicinales que
hemos recogido".
Los soldados miraron afuera en la carreta, cuyas urnas estaban siendo
buscadas actualmente.
"¿Y cuáles son las hierbas que usted está vendiendo?"
"Cuatro urnas de Nyukuri, cuatro urnas de Ajina y seis urnas de Enkaishi."
"Seis urnas de Enkaishi, ¿dice usted?"
"Eso es correcto."

www.novelasligeras.com

Enri estaba orgullosa de ello, y se notaba en su rostro. El soldado entendía el
por qué.
Después de todo, cuando se trabajaba en un puesto de control, uno finalmente
obtenía un conocimiento práctico de las hierbas medicinales.
Enkaishi solamente florecía durante un tiempo muy corto y sólo podía ser
obtenida durante ese tiempo, pero era un ingrediente importante en pociones
curativas. La demanda era muy alta, por lo tanto el precio era siempre bueno.
Si ella tenía seis urnas como ella dijo, eso significaba que iba a tener un
montón de dinero cuando ella las vendiera.
"Entonces, ¿Dónde las va a vender?"
"Yo tenía la intención de venderlos en la antigua residencia de la señora
Bareare."
"¿Bareare? ¿Quieres decir a la farmacéutica Lizzie Bareare? "
Aunque ella no vivía allí ahora, ella había sido la persona más importante en
el negocio farmacéutico de E-Rantel hasta hace poco. Si ella estaba vendiendo
las hierbas en casa de Lizzie, significaba que Lizzie confiaba en esta chica.
Entonces, no hay necesidad de hacer mas preguntas, los soldados pensaban.
La verdad era que, aunque su trabajo era parar que las cosas peligrosas entren
en la ciudad, la investigación de estas cosas una vez que entraron en la ciudad
ya no era su problema.
El soldado asintió con un gruñido, y observó la expresión de Enri.
Hasta ahora, la conversación no había sido sospechosa, y él no sentía que ella
estaba mintiendo.
Lo que significaba que después de la inspección de la carga estaba completa,
su trabajo estaría terminado.

www.novelasligeras.com

En este momento, el soldado que acababa de regresar asintió con la cabeza.
Eso significaba, que una chica llamada Enri existia en el Registro.
Sin embargo, ese registro se limitó a decir que había una chica llamada Enri
nacido en Carne Village. Sin ninguna garantía de que la persona en frente de
ellos era la verdadera Enri, también no habia ninguna prueba de la clase de
vida que Enri había llevado. Tal vez durante sus viajes, había adquirido cierta
magia poderosa, o ella había muerto en su viaje y algunos delincuentos se
adueñaron de su nombre.
Debido a eso, se necesitaba una último comprovacion.
"Entendido. Llama a ese hombre aquí ".
El soldado asintió y salió de la garita.
"Después de esto, vamos a examinar su cuerpo. ¿Está eso bien?"
"¿Eh?"
Una expresión de sorpresa amaneció en el rostro de Enri. El soldado se
apresuró a explicar sus palabras.
"Ya no habrá más preguntas. Lo siento, estas son las reglas. Y no le vamos a
hacer nada raro, así que no se preocupe. "
"…Entiendo."
Viendo que Enri estaba bien con él, el soldado suspiró con alivio. Él no quería
ser el que enfureció a una posible hechicera.
El soldado faltante volvió una vez más, esta vez con un hombre detrás de él.
Este hombre era un hechicero.

www.novelasligeras.com

Su nariz sobresalía como el pico de un águila, mientras que su delgado rostro
estaba pálido. Su cuerpo estaba envuelto en un manto negro que se veía muy
caliente. Su sudor fluyó libremente, y sus manos, parecían garras, sugetando
el bastón curvo con fuerza.
"¿Así que es esta chica, entonces?"
El lanzador de magia habló con calma, los soldados alrededor lo encontraron
extraño, como de costumbre.
A pesar de que parecía ser un hombre de unos veinte años, con la voz muy
ronca hacía imposible determinar la edad que tenía por su voz sola. ¿Su
aspecto era anormalmente pequeño, o su voz era anormalmente ronca?
"Ese…"
Enri tenía una mirada de sorpresa en el lanzador de magia que había sustituido
al soldado. En su corazón, el soldado pensó que su sorpresa era inevitable. Él
también se había asustado la primera vez que vio al hombre.
"Este es un hechicero de la Asociación de Magos. Va a realizar una sencilla
comprobación, así que por favor espere".
El soldado hizo un gesto a Enri para permanecer sentada, y luego asintió con
la cabeza al lanzador de magia.
"Voy a dejar esto a usted, entonces"
"Claro."
El lanzador de magia dio un paso hacia Enri, y luego arrojó su hechizo.
"「 Detect Magic 」."
Después de eso, el lanzador de magia entrecerró los ojos, como una bestia
mirando a su presa. Sin embargo, Enri mantuvo la calma en la cara de esta
extraña visión.

www.novelasligeras.com

Al ver esto, todos los soldados pensaban "No es de extrañar".
Alguien que pudiera mantener la calma bajo una mirada tan poderosa no podía
ser una chica de pueblo sencilla. Por lo menos, si no hubiera tenido la
experiencia enfrentando monstruos o personas que querían matarla, no había
manera de que pudiera haber soportado esa presión. En la mente del soldado,
sus sospechas se hicieron más fuertes.
"No trates de engañar a mis ojos. Usted está ocultando un objeto mágico en la
cintura".
Enri lo oyó, y miró a su cintura en sorpresa, por primera vez desde que llegó
aquí.
Los soldados tomaron una postura. Ellos entendían de armas como espadas,
pero objetos mágicos eran un misterio para ellos.
"¿Te refieres a esto?"
Enri saco un pequeño cuerno de su ropa, lo suficientemente pequeño que sus
dos manos podían ocultarlo. Los soldados no podían pasar por alto esto.
"... ¿Eso es un objeto mágico?"
"Eso es correcto. Usted ha sido engañado por su apariencia. Esa cosa está
impregnada de magia de gran alcance".
Los soldados se quedaron mudos. Si se trataba de un elemento que el mago
considera de gran alcance, entonces, ¿Qué tan poderoso era?
Como los soldados consideraron que esta chica debía haber vestido
sencillamente por una razón, no podían dejar de sentir un escalofrío penetrante
a través en sus pechos.
"Ah, esto es-"

www.novelasligeras.com

"No hay necesidad de excusas. Mi magia ya ha visto a través de ella".
Con el fin de callar a Enri, él lanzó otro hechizo.
"「Appraise Magic Item 」- uoooooooh!"
Las expresiones faciales del hechicero cambiaron varias veces en pocos
segundos. Pasaron de shock, al miedo, al terror, y luego a la confusión.
"¿Qué, qué, qué es esto? Como un mar de energía sin fin... ¡Imposible! ¿Qué
diablos es esto?! "
El rostro del mago estaba rojo, y gotas de saliva volaron de los lados de su
boca.
"Tú, tú, ¿qué diablos eres tú? ¡No trates de engañarme! "
El dramático cambio de actitud del lanzador magico tomo a los soldados por
sorpresa, y Enri no fue la excepción, mientras sus ojos se abrieron.
"No, sólo estoy, ¡sólo soy una persona normal! ¡Una chica sencilla de aldea!
¡De Verdad!"
"¿Una chica de pueblo? tú, ¿por qué estás mintiendo? Entonces, ¿cómo
podrías tu haber obtenido un objeto mágico como este? Si realmente eres una
chica de pueblo sencilla, ¿cómo podrías tu haber conseguido algo así?! "
"¿Eh? Esto, esto es un regalo del que salvó a nuestro pueblo, Ainz Ooal
Gown-Sama-"
"¡Mentiras de nuevo! Un sacerdote de la Teocracia debe habértelo dado! "
"¿Eh? ¿Qué es eso de la teocracia? "
"¡Hombres! ¡Armas! ¡Esta chica es demasiado sospechosa! "

www.novelasligeras.com

Aunque los soldados no entendían lo que estaba pasando, hasta hoy, nunca
habían visto al lanzador de magia asustarse así anteriormente. Así que si se
trataba de una emergencia, debían dejar lo que estaban haciendo y responder a
la convocatoria.
"¡Bajen! ¡Bajen!"
En respuesta a los gritos de los soldados, varios de sus compañeros dejaron la
inspección de la carga y entraron en la habitación.
"¿Quién te ha dado un artículo como éste? ¿Cómo lo conseguiste? ¡No puedes
ser una chica simple de pueblo! "
"No, esto realmente me fue dado por Gown-sama! ¡Por favor, tienes que
creerme!"
Dos de los soldados intercambiaron miradas. Todos ellos, así como su
hechicero asignado, creían que Enri era una hechicera también. Sin embargo,
al ver la reacción nerviosa de Enri al cambio repentino de la situación, no
podían dejar de pensar que era una niña normal.
"¿Qué, qué más hay? ¡Dime por qué crees que es sospechosa! "
"Hnh! Para empezar, este cuerno puede convocar a un grupo de duendes aunque no estoy seguro de cómo y qué cantidad puede llamar, pero puede
hacer una cosa así".
Los soldados fruncieron el ceño. Sería problemático si se usa algo como eso
en las calles. Sin embargo, ¿Era eso tan malo? Ciertas personas, como los
aventureros, poseían una gran cantidad de objetos mágicos. El hecho de que
éste podría convocar a los duendes no era demasiado inusual en sí mismo.
"Y el testimonio de esta llamada chica de pueblo está plagado de
inconsistencias. Ese artículo tiene un valor de varios miles de monedas de oro;
¿por qué alguien sólo se lo daría a una simple chica de pueblo? "
"¡¿Varios miles?!"

www.novelasligeras.com

"¡¿Varios miles?!"
Esta suma descabellada sacó gritos de incredulidad de los soldados, y de Enri
misma.
Varios miles de monedas de oro era una suma que ninguna persona normal
podría ganar en toda su vida. Era difícil creer que un artículo de aspecto tan
sencillo podría valer tanto.
"Eso es correcto. ¡A nadie se le entregaría un elemento, sin una buena razón, y
mucho menos a una chica mundana! Yo podría aceptarlo si fuera un
aventurero de clase superior o un lanzador de magia. ¡Pero ella dice que ella
es sólo una chica de pueblo! ¡Es demasiado sospechoso! "
Los soldados entendían. Que personas excepcionales tendían a recopilar
artículos excepcionales para sí mismos. En el pasado, los grandes héroes eran
conocidos por su adquisición de equipos de gran alcance. Era su destino, y era
inevitable.
"No, en serio, yo sólo soy una simple chica de pueblo..."
"Y, nunca he oído hablar de ningún compañero llamado Ainz Ooal Gown. Al
menos, él no es parte de nuestra Asociación, ni he oído hablar de un
aventurero con ese nombre".
"El Guerrero-capitán sabe de Gown-sama!"
"El Guerrero Capitán del Reino, Gazef Stronoff-dono? ... tú dices puras
tonterías. ¿Cómo podría una simple chica de pueblo saber de esas cosas? "
"¡Porque él vino a nuestro pueblo! ¡Es cierto! ¡Vayan a preguntarle y lo
sabrán! "
Sería imposible comunicarse con el Guerrero-capitán, quien residía en la
capital de reino, desde E-Rantel. Añadiendo a eso, si realmente era una

www.novelasligeras.com

sencilla chica de pueblo, era poco probable que se quedara en la memoria del
guerrero-capitán, por lo que demostrar su identidad sería difícil.
"¿Entonces qué hacemos?"
"Detenerla por ahora, entonces investigar más a fondo. Teniendo en cuenta
que ella no ocultaba ese elemento, y tenía la intención de llevarlo a la ciudad,
ella podría no ser un espía o un terrorista, pero eso no es garantía".
Enri miró a su alrededor con pánico.
Se veía como una chica normal de aldea. Si se trataba de un acto, ella debe
haber sido un muy buena actriz.
De repente, uno de los soldados que miraban el perímetro exclamó con
sorpresa. En ese mismo momento, una voz que Enri no podía recordar se
escuchó.
"Me gustaría entrar en la ciudad, pero... ¿qué está pasando?"
Al girar hacia la voz, vieron a un hombre que llevaba una armadura de placas
de color negro azabache.
"Uooh!"
Los soldados y el lanzador de magia exclamaron con sorpresa. Todo el mundo
en E-Rantel conocía al hombre que llevaba esa armadura. La placa de
adamantino que se balanceaba sobre su pecho era la prueba concluyente de su
identidad. Una leyenda viva, un hombre que hizo posible lo imposible, el
último guerrero.
Momón de 'oscuridad'.
"¡E-Es Momon-sama! ¡Mis más sinceras disculpas! "
"Ahora, ¿qué está pasando aquí ... ¿eh? Esta chica es... "

www.novelasligeras.com

"¡Sí! Debido a esta chica, pasamos un poco de tiempo comprobándola. Pido
disculpas por las molestias que hemos causado Momón-sa"
"-Enri, ¿Verdad? ¿Enri Emmot? "
El aire de la habitación parecía congelarse. ¿Por qué un aventurero legendario
sabe el nombre de una chica de pueblo?
"Eso, usted es... ah, sí. En ese entonces, usted era el aventurero que llegó con
Nfirea. Aunque no creo que le hablara... ¿Aprendió mi nombre de Nfirea? "
Momón puso la mano en la barbilla, como si estuviera pensando. Después, él
hizo un gesto hacia el hechicero y salió del fortín. Aunque los soldados lo
querían seguir, no podían dejar a Enri sola.
Sólo el lanzador de magia, ahora calmado, volvió a la sala.
"Déjala ir. Ese gran hombre de negro, Momón, ha avalado por ella con su
estatus como un aventurero de rango adamantino. Creo que no tiene sentido
mantenerla aquí. ¿Qué piensas?"
"Esa es una decisión obvia... pero, ¿está realmente bien?"
"¿Esta realmente bien dudar de él, de entre todas las personas?"
"O-¡Por supuesto que no! Entiendo. Concedamos su paso. Enri Emmot de
Villa Carne, se le permite entrar en la ciudad. Te puedes ir."
"Ah, sí. Muchas gracias."
Después de inclinarse rápidamente a ellos, Enri salió del fortín. Cuando su
espalda se alejó a cierta distancia, el soldado se volvió hacia el lanzador de
magia.
"¿Qué pasa con Momón-sama?"
"Se fue primero."

www.novelasligeras.com

"Entonces... ¿qué relación podría tener con ese héroe esa chica de pueblo?"
"No tengo ni idea. Momón-dono me dijo lo que te dije, él avala por ella y dijo
que dejemos que se vaya".
"Entonces, otra pregunta. Esa chica Enri Emmot. ¿De verdad crees que ella es
sólo una chica de pueblo? "
"Ciertamente no. No hay manera de que pudiera ser una chica de pueblo
normal, de lo contrario ¿por qué un gran héroe como él la ayudaría? Y no fue
una coincidencia que llevara ese artículo... ¿Podría tener algo que ver con la
teocracia? "
"Ese tipo Ainz -como sea. Si él es de la teocracia, no debemos dejar que las
autoridades lo sepan? "
"Francamente, no lo sé. Después de todo, Momón-dono ya avalo por ella. Si
dejamos que la gente en la parte superior sepa... bueno, tú estarías
simplemente haciendo tu trabajo, pero ¿de verdad quieres molestar a Momóndono? "
El rostro del soldado se torció.
Las hazañas de Momón el Héroe Oscuro en los cementerios de E-Rantel eran
un tema de conversación común cuando los soldados se reunían.
No había nadie cuya sangre no estaría hirviendo después de escuchar la
leyenda de cómo un héroe destruyó una horda de decenas de miles de muertos
vivientes. Incluso aquellos que simplemente observaban de lejos podían sentir
la presión abrumadora de su manejo de la espada heroica. El hombre que
podía domar a una poderosa bestia mágica y ofrecerle servir como su montura,
se fijó como llamas en los corazones de los soldados.
Así como las mujeres tendían a enamorarse de los hombres fuertes, muchos
hombres eran admiradores de Momón el Héroe Oscuro, y se podría decir que
la mayoría de las fuerzas armadas de E-Rantel eran sus fans.

www.novelasligeras.com

Este soldado era uno de ellos.
Como fan de Momón, simplemente recibir unas palmaditas en el hombro de
su ídolo era suficiente para que se jactara de ello a todos los que conocía.
Como tal, no tenía intención de alterar al hombre que adoraba.
"No es que. Bueno, ya que Momón-sama avala por ella, supongo que estará
bien".
"Yo también lo creo. Si tratamos a un amigo de Momón-dono mal, no creo
que vaya a resultar bien. Supongo que lo único que podemos hacer es evitar
hacer un escándalo. Ahora bien... Creo que voy a volver para estar preparado".
"Si. Me dirijo de nuevo a mi puesto también".

♦♦♦

Enri condujo el carro a espaldas de la puerta de entrada de la ciudad de ERantel, preguntándose qué demonios acababa de suceder. Ese hombre de la
armadura de color negro azabache - el aventurero que había venido con Nfirea
a Villa Carne a recoger hierbas - le había ayudado a salir de una situación
difícil.
Por supuesto, debería haber ido de inmediato a darle las gracias, pero por
desgracia lo había perdido de vista, una vez que entró en la ciudad.
Si le agradezco la próxima vez que nos veamos... ¿me perdonara? Aunque ella
estaba pensando que debería comenzar inmediatamente a buscarlo una vez que
tuviera tiempo, había razones por las que no podía. Esas razones eran lo que
actualmente la preocupaba. Agarró una parte de su ropa, buscando el cuerno
en su interior para alejar su inquietud.
El Cuerno Duende-algo.

www.novelasligeras.com

Esto... ¿esto tiene un valor de varias miles monedas de oro? De ninguna
manera. Por favor, dime que no es verdad...
El sudor de Enri fluyó como un río. Los cuernos que habían sido dados a ella
con tanta indiferencia que ella no esperaba que fueran tan valiosos. No, Nfirea
había dicho que era un objeto mágico de gama alta... pero la cantidad estaba
más allá de su imaginación.
¿Está bien que use este artículo? ¿Va a estar bien? Si ella tuviera que regresar
el otro que ya había utilizado, ¿qué debería hacer?
Voy a necesitar varias miles de urnas de hierbas... Puede que no sea capaz de
pagar en la vida con las hierbas de la cosecha... Además, no tenía otro objeto
con valor de miles de monedas de oro.
¡¿Es Gown-sama un hombre que puede dar esos artículos tan fácilmente?! O
tal vez, no sabía su valor ... no hay manera, no hay manera de que alguien
como él no supiera... pero, si él no lo sabía ...
El estómago de Enri se quejó y le dolía.
Miró a su alrededor con sospecha. No había mucha gente alrededor, pero aun
así había muchas más que en Villa Carne. ¿Había alguien que quisiera robar el
cuerno? Otras ideas tan desagradables surgieron en el corazón de Enri.
Si no lo hubiese traído. Hay mucha delincuencia aquí, ¿verdad? ¿Qué pasaría
si robaran el cuerno... si el cuerno fuera robado y duendes aparecieran para
crear problemas, me haría eso una criminal?
Así como el sudor frío se estaba agrupando en torno a Enri, una persona
descendió en el asiento junto a ella en la cabina del conductor. La forma en
que aterrizó como una pluma desafiando a la gravedad debía haber sido
magia.
Quien-

www.novelasligeras.com

Cuando la sorpresa de ver al recién llegado se desvaneció, una sorpresa aún
mayor estaba esperándola.
Ella era una belleza de pelo negro cuyo rostro podría hundir mil naves. Ella
era la única que había venido con el aventurero-negro blindado a su aldea. Sus
ojos fríos como el hielo parecían joyas cuando se volvieron a Enri.
"Criatura Inferior. Momón-san quería que yo te hiciera algunas preguntas-"
"Tán bonita…"
"Deja la adulación-"
"Tan bonita como Lupusregina ..."
Al ver la consternación en los ojos que la miran fijamente, Enri lamentó de
inmediato las cosas estúpidas que había dicho. Probablemente ni siquiera
sabía acerca de Lupusregina. Sin embargo, no había nadie más que pudiera
siquiera acercarse a la visión que tenía delante.
¿Qué debo hacer, estoy trastornada ... bueno, eso está claro, pero ...
"Sobre eso, Lupusregina es una persona muy linda en mi pueblo-"
"-Gracias."
"¿Eh?!"
Sus ojos eran duros, y así era su voz, e incluso sus cejas eran como navajas.
Pero el agradecimiento que había dado era genuino.
"... Haaaah. Momón-sa-san tiene algunas cosas que debe hacer, que es por eso
que vine. No perdamos el tiempo. ¿Por qué estás aquí?"
Enri no tenía obligación de responder. Sin embargo, esta era la compañera de
alguien que la había ayudado. Si lo quería saber, entonces debía responder.

www.novelasligeras.com

"Eso, antes de eso, ¿puedo pedir un favor? Momón-san me ayudó antes, y
estoy muy, muy agradecida. Por favor, puedes decirle eso".
"Lo haré. ¿Entonces, porque estás aquí?"
"Ah, sí, yo, yo estoy aquí, porque hay un montón de cosas que hay que hacer,
por ejemplo, la venta de las hierbas."
La mujer hizo un gesto con la barbilla, lo que indicaba que Enri debía seguir
hablando.
"Entonces, voy a ir al templo, para ver si hay alguien que quiera ir a vivir a
nuestro pueblo. Y luego tengo que ir al Gremio de Aventureros para hablar de
algunas cosas. Y tengo que comprar algunas cosas que no podemos conseguir
en el pueblo, al igual que armas. Algo así…"
"Ya veo. Entiendo lo que has dicho. Voy a transmitírselo a Momón-san. "
Con movimientos etéreamente graciosos que parecían independientes de la
gravedad, la mujer bajó del carro, y se fue sin mirar atrás.
La impresión de Enri de ella era la de un huracán congelado que arranca a la
gente.
"Ella es una mujer increíble... se siente que ella es diez veces más potente que
Brita-san..."
No había niñas en el pueblo como ella. Nabe probablemente se había
convertido en un aventurero porque su personalidad era así. Eso hizo que se
sintiera aún más preocupado por su visita al Gremio de Aventureros.
"Ahhhh, ¡oh, no!"
Nabe era una poderosa aventurera, pero Enri sólo se había dado cuenta
después de que ella se había desvanecido. Además, ella era la pareja del
hombre que había sometido al Sabio Rey del Bosque. Ella podría haber sido
capaz de decir a Enri sobre lo que estaba pasando en el bosque.

www.novelasligeras.com

"El gigante de Oriente y la Serpiente de Occidente, y todo lo que el
Monumento de la Destrucción era... si yo le hubiera preguntado por todo eso.
Ah ~ Soy una tonta, ¿por qué no pensé en eso antes? "
Enri conducía su carro por una puerta mientras se regaña a sí misma por su
descuido.

♦♦♦

E-Rantel podía dividirse en tres zonas, separadas por las paredes de la ciudad.
La zona media era donde vivía la gente.
También era el lugar donde se podía encontrar el Gremio de Aventureros.
Lo ideal para vender las hierbas hubiera sido ir al Gremio de Farmacéuticos.
Sin embargo, eso habría implicado un montón de papeleo molesto, por lo que
ella había elegido ir al Gremio de Aventureros en lugar de utilizarlos como un
intermediario. Ella había pensado sobre la ayuda de Lizzie para esto, pero Enri
había decidido que usar el nombre de la abuela de su mejor amigo sería
demasiado descarado, y reconsidero.
El plan de ir al Gremio de Aventureros era idea de Nfirea.
Si Nfirea hubiera venido en persona, no necesitaría utilizar el Gremio y él
podría vender todo directamente. Una sencilla chica de pueblo como Enri
haciendo esto por ella misma quedaría a merced de los miembros perspicaces
del Gremio de Farmacéuticos.
Enri se dirigió por el camino que Nfirea y Brita le habían hablado.
A pesar de que había estado viajando con los duendes antes de eso, todos
estaban esperando afuera de la ciudad. Desde que había salido de la aldea, se
dio cuenta de que estaba sola, y sus manos agarraron las riendas aún más
fuertes.

www.novelasligeras.com

La presión tensó los hombros de Enri. Finalmente, incapaz de soportarlo más,
miró a su alrededor en todas las direcciones y su destino estaba en frente de
ella.
"¡Lo encontré!"
Enri chilló un poco de alegría. Ahora que estaba aquí, ella probablemente no
se perderia.
Le entregó las riendas de su carro al centinela de pie en la puerta del Gremio
de Aventureros, y abrió la puerta.
En el interior, los guerreros con armaduras de cuerpo completo, los cazadores
con arcos en la parte de atrás, y los lanzadores de magia arcanos y divinos
estaban caminando. Algunos estaban intercambiando con entusiasmo la
información sobre los monstruos cercanos, otros estaban mirando de cerca los
pergaminos en el tablón de anuncios, y algunos presumían de su equipo recién
comprado.
El lugar estaba lleno de un calor y actividad que hicieron a Enri perder el
equilibrio sobre sus pies, un mundo de escrutinio implacable y tensión. Este
era el mundo de aventureros.
La boca de Enri se abrió cuando ella vio un espectáculo que nunca volvería a
ver en su pueblo, y luego se apresuró a regresar a la realidad.
Era cierto que ella provenía de las regiones salvajes, y no era una sorpresa que
ella estaría sorprendida por el estado de ánimo de la gran ciudad, pero para
una chica de su edad, mirar en silencio con la boca abierta era simplemente
vergonzoso.
Enri se propuso, con la espalda erguida, verificar conscientemente sus
movimientos por lo que no iba a mover los brazos y las piernas en el mismo
lado o hacer cualquier cosa que la haría un hazmerreír. Sin embargo, Enri
comenzó a tener sus dudas acerca de si era correcto que una chica obviamente
de afuera se paseara tan audazmente entre los aventureros musculosos.

www.novelasligeras.com

En el mostrador, fue recibida por la sonrisa de la recepcionista.
"Bienvenida."
"S-sí, estoy aquí de visita."
Enri fijo los ojos a la recepcionista. A raíz de lo cual, las dos sonrieron
débilmente. Enri sintió que sus hombros se relajaban, por lo que podría haber
sido la primera vez desde que llegó a E-Rantel.
"Entonces, ¿puedo preguntar qué negocio tienes con el Gremio de
Aventureros?"
"Mm. En primer lugar, me gustaría pedir un poco de ayuda con la venta de
hierbas".
"Entendido. ¿Dónde están las hierbas ahora? "
Enri le dijo que estaban en el carro afuera, y la recepcionista volvió a hablar
con una mujer a su lado.
"El tasador va a comprobarlo ahora, por favor, espere en el Gremio hasta que
se haya hecho."
"Entendido. Luego, otra cosa... aunque no vamos a solicitar una misión de
inmediato, podríamos hacerlo en el futuro".
Enri explico con crudeza la situación a la recepcionista. La cara sonriente de la
otra mujer se oscureció más y más cuando oyó la historia de Enri.
"¿Es eso así? ... Yo sólo soy la recepcionista, y no decido la dificultad de las
peticiones, pero si implica al Sabio Rey del Bosque, podría ser una tarea que
sólo el rango adamantino Momón-san puede manejar. Por supuesto, sus
servicios no serán baratos".

www.novelasligeras.com

Enri percibió un cambio en el estado de ánimo de la recepcionista. Parecía
totalmente desmotivada, como si hubiera decidido "no sirve de nada, incluso
si te digo, así que es una molestia".
Mientras vivía con los duendes, Enri había aprendido gradualmente a leer las
emociones de los demás. Esto se debió a que los duendes eran feos y se
miraban muy diferente de los seres humanos, y ella había trabajado duro para
reconocer y deducir sus sentimientos. Era la manera en que Enri había crecido.
Ella debe estar pensando que el pueblo no tiene tanto dinero, ¿eh ... bueno,
teniendo en cuenta mi ropa, es una conclusión razonable de hacer ... y ella está
muy bien vestida, después de todo. Enri brevemente comparó su ropa a las de
la recepcionista, y concluyó que su moda y sabiduría la superaban totalmente.
Pero la ropa como ésta es demasiado engorrosa para trabajar, y son demasiado
caras, además. Así, según Enri, esta batalla era un empate.
"Pero, escuché que la ciudad proporcionaría una subvención..."
"Eso es correcto. Sin embargo, el subsidio es sólo una parte de la cuota, y
usted tendrá que pagar el resto. Los aventureros del rango adamantino son
muy caros, e incluso después de la subvención todavía va a costar un montón
de dinero para contratarlo. Por supuesto, usted podría ofrecer menos dinero
para una petición, pero el Gremio de Aventureros nunca lo permitiría. Si usted
ofrece menos dinero que el mínimo requerido, su solicitud será colocada bajo
poca prioridad, por lo que puede tener en cuenta que puede no haber ningún
comprador".
Ella debe haber memorizado la normativa dada la forma en que hablo. La
recepcionista miró a Enri como un cliente que no estaba comprando.
Eso era muy natural. Un cliente que no gasta dinero no era un cliente en
absoluto. Todo lo que la recepcionista había dicho estaba resultando como
Nfirea predijo, por lo que no se sentía demasiado molesta. Era una realidad
que nadie ayudaría a los débiles.

www.novelasligeras.com

Ainz Ooal Gown-sama es verdaderamente el salvador de la aldea por
ayudarnos. Y hasta le dio a una chica sencilla de pueblo como yo un valioso
tesoro. Se preguntó cómo reaccionaría la recepcionista si ella usa este cuerno
como pago. Sería muy bueno ver la expresión de su rostro, pero Enri sabía que
nunca haría una cosa así. Ese artículo se había dado a ella por ese gran
hechicero con la instrucción de "usarlo para protegerse a sí misma". Ella no
podía venderlo, ni siquiera por el bien del pueblo. Ella no podía hacer una
cosa tan ingrata.
"Entendido. Entonces, por favor dígame cuánto serían las cuotas. De esa
manera puedo volver a la aldea para discutir las cosas".
"Si es así... entonces ¿qué tal esto? Por favor, vuelve después de la inspección
de la venta de hierbas, de esa manera tendríamos que haber terminado el
cálculo de la cantidad".
Tras agradecer a la recepcionista, Enri dejó el mostrador y se sentó en un sofá
en la sala de estar, mirando al techo para pasar el tiempo, mientras que la
inspección se prolongó.
Estoy tan cansada…
Cada momento desde que había entrado en las puertas de la ciudad había sido
una gran aventura. O más bien, cuando pensaba en ello, desde el día en que
sus padres habían muerto, las cosas confusas acababan apiladas.
Todo lo que quería era llevar una vida simple, inmutable en el pueblo...
Mientras pensaba en las cosas que había perdido, Enri suspiró.
Pensó en lo que había ocurrido después de que - los duendes, y su amigo de la
infancia, y sacudió la cabeza.
¿No pueden ir más rápido? ...

www.novelasligeras.com

Si ella tenía algo que hacer, ella no tendría el tiempo libre para pensar en esas
cosas deprimentes. Ella prefiere centrarse en el trabajo que pensar en las cosas
que la hacían triste.
"Enri-san, la valoración está completa."
Enri se levantó y se dirigió hacia el sonido de la voz del comerciante.
"¡Gracias, muchas gracias!"
"La cuota es de-"
En este momento, Enri oyó el sonido de alguien caminando, no, prácticamente
corriendo hacia ella. Cuando se volvió, vio a la recepcionista de antes frente a
ella.
"Haaa- haaa- Enri-san de Villa Carne. No, quiero decir, Enri-sama. Sobre el
asunto de antes, ¿podría discutir los detalles con usted? "
Esta era la misma recepcionista de hace un momento, pero su actitud era
completamente diferente. Incluso sus ojos estaban inyectados en sangre.
"Ah, lo siento, pero yo estaba a punto de decirle sobre los resultados de la
Evaluación inicial-"
"¡Cállate, estoy hablando aquí!"
La respuesta de la recepcionista hizo que se contrajera la cara del comerciante.
"Si está bien, le gustaría discutir esto con una bebida en la sala de recepción?"
Ella estaba sonriendo, pero la sonrisa no llegó a sus ojos. En su lugar, había
una desesperada, lucha de sentimiento en ellos.
Tal vez ella había sentido algo de la confusa Enri. Los ojos de la recepcionista
estaban húmedos, y sus manos estaban entrelazadas juntas como si estuviera
rezando.

www.novelasligeras.com

"¡Por favor, te lo ruego, tienes que escucharme!"
Después de escuchar la desesperada súplica, casi patética, Enri no quería
hablar con ella en absoluto, pero parecía demasiado cruel no darle una
oportunidad. Miró de nuevo al comerciante, que parecía reconsiderar sus
intenciones, porque él asintió con la cabeza ligeramente hacia ella.
"lo tengo, lo tengo. Entonces, ¿podría mostrarme el camino? "
El cuerpo de la recepcionista se relajó visiblemente al escuchar la respuesta.
"¡Muchas gracias! ¡De verdad muchas gracias! Ven, ven, déjame mostrarte el
camino. "
Enri siguió tras ella, bañada por las curiosas miradas de todo el mundo
alrededor. La recepcionista estaba firmemente agarrando la mano derecha,
como si ella no quería dejar a Enri escapar.
¿Era demasiado imprudente?
Entró en la sala de espera con restos de malestar en su corazón.
Enri en silencio miró alrededor el interior de la habitación. Estaba desocupada,
excepto para ella y estaba intrincadamente decorada, llena de muebles que
parecían tan caros y se preguntó si estaba destinada incluso a sentarse en ellos.
"Vamos, vamos, por favor, tome asiento."
Una parte de ella se preguntó si sería arrestada o atacada o confinada al
momento en que se sentara.
Sin embargo, no sucedió nada cuando ella se sentó en el sofá. Lo único que
sentía era el mobiliario cómodo tomando su peso corporal.
"¿Quieres algo de beber? ¿Qué tal un poco de licor? ¿Demasiado temprano?
Sí, algo así... ¿qué hay de frutas... no, dulces y postres, tal vez? "

www.novelasligeras.com

"Ah, no hay necesidad de tanta molestia..."
El cambio radical en la actitud de la recepcionista estaba empezando a asustar
a Enri. En primer lugar, no había sentido que la recepcionista la tratara con
frialdad. Ella había reaccionado de forma natural, sin esas emociones
extremas. Por lo menos, parecía mucho más normal de lo que parecía ahora.
Pero ¿por qué había cambiado este leopardo sus manchas? ¿Era por el cuerno
de nuevo?
"No, no, ¿qué estás diciendo? Todo es posible para usted. Podemos
proporcionar licor, brandy, y aperitivos si lo desea".
"No, en realidad no hay necesidad... y, además, me estoy quedando sin
tiempo. ¿Podemos empezar a discutir el asunto? "
"¡Ciertamente! ¡Está absolutamente en lo correcto! ¡Entonces, por favor, por
supuesto, continúe! "
La recepcionista sacó un bloc de papel de color blanco puro. Todo el papel
que había visto antes había sido mucho más grueso y tenía otros colores
mezclados. Este debe estar hecho de materiales de alta clase. ¿Está realmente
bien usarlo?
Enri comenzó a hablar. Aunque el preámbulo había sido bastante fácil de
hablar, esta era la parte molesta - los detalles.
Por último, al igual que la garganta de Enri empezaba a secarse, la
conversación finalmente llegó a su fin.
"¡Gracias por su ayuda! ¡Hay algunas bebidas aquí, por favor, tome algo antes
de salir! ¡Está bien dejar las copas aquí, pero gracias por venir con nosotros
hoy! "
La recepcionista de repente se levantó y salió de la habitación como si hubiera
sido perseguido por ella.

www.novelasligeras.com

"¿En serio? ¿Qué pasó?"
Por supuesto, no había nadie aquí para responder a su pregunta retórica.
Parte 6

Al final, Enri no pasó la noche en E-Rantel y se dirigió a casa en Villa Carne.
Estuvo durmiendo en las llanuras, pero no se sintió preocupada. Por el
contrario, tuvo una muy buena noche de sueño. Eso era debido a los duendes,
que estaban de guardia en el vagón de su carreta.
"Ahh ~ por fin la veo."
Adelante de ellos estaba el muro de Villa Carne. Aunque los troncos
dispuestos ordenadamente parecían impresionantes a su propio estilo, Enri no
podía dejar de pensar que estaban en mal estado en comparación con las
fortificaciones de E-Rantel.
"Ciertamente. Tengo que informar al jefe rápidamente".
Enri estaba diciendo esto a uno de los duendes en el vagón de la carreta. Cinco
duendes habían ido a E-Rantel con Enri como sus guardias, incluyendo a Cona
el sacerdote y un jinete Goblin, que actualmente se mantenía a distancia para
detectar cualquier amenaza potencial.
"Bueno, la mayoría de los problemas se han solucionado, pero ¿qué hay de la
petición del jefe, Ane-san?"
"Sí, sobre eso... de acuerdo a los sacerdotes, casi nadie quiere vivir en la
aldea."
"Eso es extraño. Quiero decir, ya hay inmigrantes de otros pueblos aquí. ¿Por
qué no aumentar el número de residentes? ¿El sacerdote mintió? "

www.novelasligeras.com

"No, un sacerdote nunca miente" Enri sonrió débilmente. "Para ser honesta,
los pueblos fronterizos son bastante peligrosos, por eso están manteniendo su
distancia. Aunque algunas personas piensan que, al igual que los terceros hijos
que inmediatamente abandonan la ciudad, si ellos tienen la oportunidad de una
parcela de tierra... pero no mucha gente va a venir aquí sin una orden. Y las
personas que se mudaron aquí en un principio habían vivido en pueblos
fronterizos como nosotros. Hay una diferencia".
"Es así…"
"Así es como es. Pero, en realidad, lo prefiero así".
Probablemente sería muy difícil para la gente normal tener una buena relación
con los duendes que viven con ellos en el mismo pueblo. Cualquier inmigrante
probablemente palidecería ante lo que viera y lo más probable es que se
mantuviera alejado.
Y, francamente hablando, si Enri se viera obligada a elegir entre los habitantes
de la ciudad y los duendes, elegiría a los duendes sin dudarlo.
En ese momento, el carro se sacudió, y el sonido de algo metálico que
golpeaba la base del vagón sonó detrás de ella.
"Ah, lo siento. ¿Estás bien?"
Enri giro la cabeza para mirar atrás.
Aunque los duendes estaban sentados en el suelo del vagón, había algunos
sacos allí, uno de ellos produjo el ruido metálico cuando el carro se sacudió.
"Ah, estamos bien, Ane-san. No hay necesidad de preocuparte. Hablando de
eso, con esta cantidad de flechas, vamos a ser capaces de cazar el contenido de
nuestros corazones".
Los duendes se veían tan felices cuando miraron el bolso que Enri olvidó de
responderles, simplemente sonrió en su lugar.

www.novelasligeras.com

Cruzaron los campos de trigo, y entraron por una puerta entreabierta.
Después de saludar a todos, Enri condujo el carro a su lugar original, con el
fin de realizar la descarga.
Cuando detuvo el carro en el punto de reunión, los duendes en el interior de la
casa, habiendo oído al carro, se apresuraron a saludarla.
"¡Oh! Bienvenida de nuevo, Ane-san. Me alegro de que no pasó nada".
Enri sonrió. Su bienvenida era lo que hacía sentir a Enri que realmente había
regresado al pueblo, porque para ella, los duendes eran parte de su familia.
"¡Estoy en casa!"
"Son un montón de cosas. ¿Vas a llevarlas dentro? "
"Así es, hermano. Hazme un favor y échame una mano".
"¡Vamos!"
Los duendes se movían al unísono, con destreza bajaron la carga. Algunos
iban y otros venían, y, finalmente, todos los artículos fueron acomodados lejos
sin necesidad de que Enri los dirigiera. Esta era la prueba de que los duendes
se habían integrado a la vida del pueblo.
"Ah, Ane-san, nosotros nos encargamos del resto. ¿Por qué no vas a ver a tu
hermana?.
"Gracias, pero antes tengo que informar al jefe de la aldea."
"¿De Verdad? Lo tengo. Entonces, sólo para estar seguro, iré contigo. Después
de todo, todavía está la cuestión de los ogros".
Gokoh habló con algunos de sus compañeros después de abandonar el lugar de
reunión, saltó al vagón a lado de Enri, que conducía. Los otros duendes que
habían sido guardias de Enri en el camino a E-Rantel miraban con celos, pero

www.novelasligeras.com

ninguno de ellos expreso ninguna oposición. Probablemente era porque
estaban de acuerdo en que estaba haciendo lo correcto.
"Entonces, Ane-san, vámonos!"
Enri sonrió y dijo: "¡Cuento con ustedes! ¡Y muchas gracias!"
Tras agradecer a los duendes, espoleó a su caballo y avanzaron.
"Así que, ¿qué pasó en el pueblo desde que me fui?"
"Nada especial. Lo más importante fue que se construyó un lugar donde los
ogros puedan permanecer en el interior del pueblo. Por supuesto, los golems
de piedra hicieron la mayor parte del trabajo, y está hecho de madera
rudimentaria, pero al final, terminó siendo un lugar bastante agradable. Sin
embargo, no podemos hacer nada acerca de su olor. Incluso las toallas que les
damos terminan apestando”.
"Aun así... sigue siendo muy rápido!"
"Como he dicho, los golems hicieron la mayor parte del trabajo. Si desea dar
las gracias a alguien, déselas al hechicero que nos los dio".
"Y a Lupusregina-san, ¿no?"
"... No hablemos de ella por ahora. No quiero hacer nada como agradecerle.
Algo en ella simplemente me molesta. "
Enri encontró difícil de creer lo que oía. Esta era la primera vez que Gokoh
había hablado mal de alguien.
"¿Cómo debo ponerlo ... ella es muy aterradora, como un monstruo que nos
observa ... No creo que Ane-san lo perciba todavía ..."
"Pero ella es la sirvienta de quien salvó a nuestro pueblo, Ainz Ooal Gown,
por lo que no puede ser tan mala."

www.novelasligeras.com

"... Ah, ¡qué dolor! ~"
Los hombros de Enri y Gokoh temblaron. Hablando del demonio…
Enri miró frenética, e igual que el día anterior, la dama estaba sentada en el
vagón como si perteneciera allí.
"Realmente, es una molestia."
"¿Qué quieres decir?"
"Tal vez, tal vez antes de eso, puedas decirnos cómo apareces de la nada."
"¿Mm? Es sencillo. Caí del cielo".
"Eso no es volar. Hay unas cuantas veces que ha llegado desde arriba como
ahora, pero no la puede sentir".
"Puedo hacerme invisible, ~Do. Estoy tratando de ser sutil en lo que hago.
Mira lo buena que soy ~ "
Gokoh volvió su cara al frente una vez más. Su irritación se veía por todas
partes.
"Pero, ah, sí. Es un poco raro que lleguemos a ver a Lupusregina-san dos días
seguidos. ¿Paso algo?"
Lupusregina hizo una mirada molesta a Enri. Incluso cuando estaba enojada,
ella todavía se veía hermosa, pensó Enri.
"Bueno, algo así. Pero de todos modos, me preguntaba qué estaba pasando.
Hablando de eso, ¿qué pasó con ese duende miniatura tuyo? "
"…Él está bien. Creo que debería estar en la casa del jefe".
"¿Por qué está en la casa del jefe?"

www.novelasligeras.com

"Ah, ¿para ayudar a los duendes de su tribu, o algo así. Van a permanecer allí
mientras construimos un lugar para que los duendes se queden en el pueblo".
"Ah- sí, eso tiene sentido, Agu es el hijo del jefe de su tribu. Él debe sentir que
tiene el deber de protegerlos o algo así. En realidad, él es sólo un niño, pero
está actuando como un hombre ~ "
Aunque Lupusregina estaba sonriendo ligeramente, cualquier persona que la
viera se cautivaría por el encanto que irradiaba. Incluso Enri se encontró
mirándola con nostalgia a pesar de que las dos eran mujeres.
"Aiya, ¿no deberías estar viendo al frente?"
"Eso, eso es correcto!"
Enri, se sonrojo hasta la puntas de sus orejas, apresuradamente miró al frente
una vez más.
Después de parar en frente de la casa del jefe, Enri y Gokoh bajaron del
vagón.
"Entonces, voy a llevar el caballo a los establos. No tengo ganas de
molestarlos. Déjame saber lo que ustedes hablen más tarde ~ "
Enri se inclinó ante Lupusregina, quien sonrió con un "hoho" y condujo el
carro a lo lejos.
Enri llamó a la puerta, hablo lo suficientemente alto para que todo el mundo
dentro la oyera, y abrió la puerta.
El Jefe y Agu estaban de frente a través de una mesa.
"Oh, bienvenidos de nuevo. Por favor tomen asiento. ¿Cómo fueron las cosas
en la ciudad? "
Como dijo el Jefe, Enri se sentó al lado de Agu. Por un momento el cuerpo de
Agu parecía tenso, pero debe haber sido un truco de la luz.

www.novelasligeras.com

"Ah, entonces, eso es todo de mi parte. En ese caso, jefe, por favor cuide de
nosotros".
Enri no tenía ni idea de a quién estaban destinadas esas palabras. Ya que las
únicas personas presentes eran Enri, Gokoh y el Jefe, parecía obvio que habían
sido destinadas para el jefe de la aldea.
Sin embargo, Agu la había estado mirando, con la espalda rígida y los labios
fruncidos. Enri miró los ojos de Agu, y en su firme mirada sin parpadear, se
dio cuenta de que él no estaba bromeando o jugando una mala broma.
"Eh... ¿eh?!"
¿Por qué tenía que ser ella?
En medio de la confusión de Enri, Agu se despidió y se fue de la casa del jefe.
"¡Oye! Espera-"
"Entonces, Enri, ¿Qué me puedes decir al respecto?"
"¿Eh? No, eso... esto... ah, sí. Entiendo."
Tenía muchas preguntas en su cabeza, pero podía aclarar sus dudas después.
El informe era más importante por ahora.
Después de decidirse, Enri clara y concisamente relato los hechos ocurridos en
la ciudad. La parte más importante fue que nadie quería vivir en Villa Carne.
Sin embargo, el jefe parecía haber anticipado esto, porque no había ningún
remordimiento en su rostro, solamente una tranquila aceptación.
"Así que eso es lo que es. Bueno, no se puede evitar. Somos un pueblo
fronterizo, así que la gente no va a querer vivir donde la tasas de aparición de
monstruos es alta".

www.novelasligeras.com

El jefe de la aldea dijo lo que Enri había estado pensando. Podría haber sido lo
que todos en el pueblo ya habían aceptado.
"Has hecho mucho por nosotros. Gracias."
El jefe bajó la cabeza, y Enri dijo: "Está bien," a cambio. Había sido confuso a
veces, pero también había sido una buena experiencia.
"Entonces-" la vista del jefe observo a Gokoh por un segundo. "Hay una cosa
que me gustaría confiarle a Enri Emmot."
"Ah, sí. ¿Qué es? Estás muy serio, Jefe... "
"... Espero que continúes con mi posición como la jefa de la aldea."
La expresión de Enri había superado la interpretación hablando en términos de
la rapidez espectacular con la que su rostro cambió.
"¡¿Haaaaaaaa?! Qué, ¿qué es esto? ¡Oye! Por eso Agu dijo eso... ehhhh ?! "
"Que estés nerviosa no ayudará..."
"¡No me interrumpa cuando estoy nerviosa! Jefe, ¿está loco? ¡¿Por qué dice
esto?!"
"... Tal vez el termino “loco” es demasiado. Entiendo que estés emocionada y
nerviosa por esto - Yo sé que es mucho, pero espero que puedas calmarte y
escucharme".
"Calmarme, ¿cómo puedo calmarme? Sólo soy una chica, ¡¿por qué tengo que
hacer frente a esta tontería de jefe de la aldea?! "
"Contrólate!"
La voz estaba llena de poder, pero para Enri era sólo un poco ruidoso. Aun así,
la ayudó a recuperar algo de su compostura. No, si no hubiera escuchado al

www.novelasligeras.com

jefe, nunca habría sentido tales cosas, o al menos eso era lo que parte de ella
estaba pensando.
"Entiendo que estés muy confundida. Sin embargo, espero que puedas sentarte
y considerar las cosas con la cabeza despejada. Para empezar, ¿quién es el
corazón del pueblo? "
"¿No es usted, jefe?"
"Eso sería incorrecto. Este viejo hombre siente que tú eres el corazón del
pueblo. Los duendes y los ogros recién llegados todos te reconocen como su
líder, ¿no? "
"Eso es correcto. Todos somos leales a Ane-san desde el fondo de nuestros
corazones".
" De lo que Agu me ha contado, también te ven como el jefe ".
La boca de Enri tomo la forma de una 'Λ'. Podría ser cierto que los duendes
pensaban de esa manera, pero ¿qué pensarían los aldeanos? Ellos nunca
aceptarían esto.
"Puedo adivinar lo que estás pensando. Los habitantes del pueblo se opondrán,
¿es eso? Ya he hablado con todo el mundo y conseguí su aprobación. Ayer por
la noche, tuvimos una reunión los habitantes del pueblo y nos dieron sus
opiniones. Y fue unánime - todos querían que fueras la nuevo jefa".
"Pero, pero, ¿cómo?!"
"... Ese ataque fue un gran shock para todos nosotros, Enri. Todo el mundo
está esperando un gobernante fuerte".
"¿Cómo que soy fuerte? ¡Sólo soy una sencilla chica de pueblo! "
Aunque había un poco de músculo en sus brazos, todavía era una chica de
pueblo que apenas podía usar un arma. Si querían fuerza, deberían haber
pedido a la fuerza en defensa propia, ¿no deberían?

www.novelasligeras.com

"La fuerza no se mide solo por los músculos. ¿No crees que poder ordenar a
los duendes de alrededor es una forma de fuerza también? El muchacho
Bareare dijo esto proporcionando tu nombre".
"Nfirea!"
Enri dejó escapar un sonido como si alguien estrangulara a un pollo hasta la
muerte.
"Eso, y que este hombre que vez se está haciendo viejo. Necesito encontrar un
sucesor pronto”.
"¿Qué quieres decir, con envejeciendo?. Jefe no es ni de lejos viejo. ¿Es por
eso que has estado hablando como un hombre viejo? "
El jefe tenía alrededor de cuarenta y tantos años, por lo que todavía era un
poco pronto para llamarlo viejo. Después de todo, él todavía estaba en una
edad en que podía contribuir a las labores de la aldea.
"Dejando de lado la cuestión de hablar como un hombre viejo, debes haberlo
notado ahora, pero el bosque alrededor de la aldea está experimentando una
serie de cambios. Dado que el virtuoso rey del bosque se ha ido, hay una
mayor probabilidad de que los monstruos nos ataquen. En estas circunstancias,
no soy adecuado para ser el jefe".
"Jefe, esto puede ser grosero, pero tengo que preguntar. ¿No puedo salir de
esto, ¿verdad? "
"…¿Francamente? Incluso si te negaras, no podrías hacer mucho al respecto".
Lo que Enri vio fueron los ojos de un hombre que estaba hablando con
honestidad en su mente.
"Todavía recuerdo ese día, incluso ahora. Ese día horrible cuando mis amigos
en la aldea fueron asesinados. Sabía que los Emmots también. Si no
hubiéramos vivido sin hacer nada, si hubiéramos construido un muro, si

www.novelasligeras.com

hubiéramos estado en guardia, tal vez no hubiéramos sufrido tanto... tal vez
podríamos haber resistido hasta que Gown-sama viniera a ayudarnos."
Eso sería difícil, pensó Enri. Este pueblo también tenía una gran cantidad de
inmigrantes que eran sobrevivientes de las otras aldeas destruidas. Sus aldeas
tenían muros fuertes - aunque no tan fuerte como los de Villa Carne en el
presente - pero todavía habían sido atacados y masacrados. Pero esas paredes
podrían haber retrasado a los atacantes por poco y permitir que más personas
se salvaran. Enri estaba de acuerdo en esa parte.
"La vieja manera de pensar que tenía no va a funcionar. Tenemos que
reorganizar y proteger la seguridad del pueblo, con nuestras propias manos.
Los único que puede hacer eso... son la flexibilidad, la juventud, y junto con
ello necesitan la fuerza, así".
El jefe había dicho su parte. Él miró con calma a Enri.
Cuando el jefe habló, Enri había hablado en serio con él. Al principio, quería
negarse porque la carga era demasiado pesada. Si fueran atacados de nuevo,
ella no estaba segura de poder asumir la responsabilidad por la vida de sus
paisanos. Sin embargo, al igual que había dicho el jefe, ella no podía
simplemente huir.
"No sé si puedo aceptar esta responsabilidad."
"Esa es una reacción natural. Los duendes me pueden ayudar con la
administración de la aldea. Incluso si lo pido, sin embargo, siempre está el
temor de tener que tomar grandes decisiones".
"¿Qué tal un consejo formado por los habitantes del pueblo?"
"Para ser sincero, se me había ocurrido. Sin embargo, entre más grande sea el
problema, más probable es que algo vaya a dividir al grupo y dejarlos
paralizados por la indecisión. Al final, si una sola persona no toma la última
palabra, no vamos a ser capaces de resolver los problemas de manera eficaz”.

www.novelasligeras.com

"¿Qué pasaría si tuviéramos dos sistemas, uno para tratar con las situaciones
normales y otro para emergencias?"
"Eso no va a funcionar. No va a mejorar a nuestros líderes. La gente va a
seguir a líderes en situaciones de emergencia y trabajaran juntos porque saben
que esos líderes son capaces también en tiempos de paz”.
La voluntad del jefe era firme y él le había explicado sus razones. Con una
expresión agria, Enri le hizo una última pregunta.
"... Cuando necesita mi respuesta?"
"No te voy a presionar. Tomate el tiempo que consideres necesario".
"Entiendo."
Después de que Enri dijo eso, se levantó y se fue.

♦♦♦

Al salir de la casa del jefe, Gokoh seguía detrás de Enri.
"Oye, quiero pensar en esto sola, ¿puedo tener un poco de privacidad?"
"Entiendo, Ane-san. Entonces, toma tu tiempo y piensa en ello. El resto de
nosotros va a hacer guardia, Ane-san. Si necesitas algo, sólo háznoslo saber".
"Sí, cuento con ustedes entonces."
Después de ver la reverencia de Gokoh, Enri volvió a su propia casa.
¿Puedo ser un buen jefe?
Enri no se sentía seguro de eso en absoluto.

www.novelasligeras.com

¿Quién sabía que, cuando llegara el momento, ella podría tener que dar una
orden que no le gustara - sacrificar a pocos por el bien mayor.
Yo no puedo hacer eso en absoluto...
Todo el mundo en el pueblo piensa demasiado bien de mí. Para empezar, los
duendes que todo el mundo dice que son mi fuerza, ni siquiera eran aliados
que hice con mi propio carisma y conexiones. Al final, fue un simple efecto
del cuerno que me dio el gran lanzador de magia Ainz Ooal Gown.
Esto fue la primer ayuda que el pueblo recibió del Extraño, ¿Fui yo la primera
persona a la que ayudó? Lo que sí recuerdo es que Gown-sama se veía raro...
¿Hm? ¿Estaba usando una máscara?
Sus recuerdos de ese incidente eran confusos, pero eso era de esperar dado el
caos de la situación.
Enri sacudió su cabeza para despejar sus dudas.
En todo caso…
Si el cuerno hubiera sido dado a cualquier otra persona, esa persona sería el
próximo jefe, no ella. Lo que significaba que el problema no era cuestión de la
propia competencia de Enri, había sido nada más que pura suerte.
Debo hablar con alguien sobre esto...
Nfirea fue la primera persona en la que pensó. Había vivido en la gran ciudad
antes, y visto un montón de personas, y Enri sentía que él sabría si podría ser
la próxima jefa. Y él era muy inteligente, por lo que sin duda sería capaz de
darle una respuesta.
Sin embargo, el jefe había dicho que Nfirea - o más bien, los Bareares - había
aprobado su sucesión. Eso significaba que, incluso si hablaba con Nfirea,
acabaría empujándola para el puesto.

www.novelasligeras.com

Él no va a hacerlo... y tampoco lo hará ninguno de los habitantes del pueblo.
Eso deja a Agu y a los ogros, pero Agu ya piensa de mí como el jefe, y los
ogros son simplemente tontos.
En este momento, alguien llamó a Enri frunciendo el ceño con una voz alegre.
"Ossu ~ Parece que terminaron de hablar... Oya? ¿Qué pasa, tienes una
extraña mirada en tu cara? ¿Cuál es el problema, Enri? "
Esa voz hizo a Enri sentir cosquilleo, como si la electricidad corriera por su
piel. Eso es correcto. Ella era una persona ajena a la aldea, un tercero neutral
que con calma y lógica podría evaluar la situación.
Enri corrió hacia Lupusregina con todas sus fuerzas.
"Lupusregina-san!"
Ella agarró con fuerza los hombros de la criada sorprendida.
"¿Qué qué qué qué es esto? ¡Oh, no ~ los latidos de mi corazón están
acelerados. Pero por favor no te me declares. Yo no soy lesbiana, me gusta el
sexo opuesto. Noooooo ~ Déjame ir ~ Voy a ser violada Do ~ "
"¡Espera! ¡Por favor, espera un poco! "
Las manos de Enri dejaron sus hombros, porque tenía la intención de cubrir la
boca de Lupusregina. Pero ella ágilmente se deslizo de las manos de Enri y le
sonrió.
"Ahhhh, lo siento, lo siento, pero parecías tan emocionada, pensé que lo
necesitabas para refrescarte un poco. Era sólo una broma Do ~ "
"Es una muy mala broma..."
Enri bajó sus hombros. Sin embargo, ella inmediatamente se recuperó de
nuevo. Lupusregina era una persona que iba y venía a su antojo, si no

www.novelasligeras.com

aprovechaba esta oportunidad para pedir su apoyo ella desaparecería de
nuevo.
"Por favor, escúchame. ¡Necesito algunos consejos sobre qué hacer a ahora! "
"No sé de qué estás hablando, ¿Pero podemos hablar mientras caminamos
verdad? No quiero que los aldeanos me miren extraño ~ "
El rostro de Enri se puso rojo. Lupusregina tenía razón en eso. Sin embargo"Peeeero si quieres violarme otra vez no voy a gritar ~"
"Ggk!"
Lupusregina sacó la lengua juguetonamente a Enri.
"¿En serio - en realidad, Lupusregina-san?"
"Vamos, vamos, vamos, vamos."
Sin esperar su respuesta, Lupusregina camino, y Enri la siguió.
"Bueno, cuéntale tus problemas a onee-san – acaso se trata de las cosas –H
“hentai” para tentar a los hombres ~"
"¿Ah, es eso cierto? Lupusregina-san es realmente una adulta entonces... "
Para Enri, que no sabía nada acerca de tales asuntos, ciertamente parecía lo
suficientemente adulta. No hubo ningún cambio obvio, pero por alguna razón
Lupusregina parecía mirarse más madura ahora.
"¡Ejem! Soy una mimidoshima después de todo! "
[Mimidoshima es una mujer joven que no tiene experiencia, pero tiene una
gran cantidad de conocimientos sobre cosas - H]
"... ¿Eh?"

www.novelasligeras.com

¿Qué significa "mimidoshima"? Cuando Enri considero el extraño término,
Lupusregina le hizo señas de nuevo con un gesto de "ven acá". Deseosa de
conseguir las preguntas sospechosas, Enri comenzó a hablarle de lo que había
sucedido en la casa del jefe.
"¿Entonces, qué debería hacer?"
"¿Hm? Ni idea".
Eso fue todo.
"Hey - ¿no dijiste que podía confiarte mis problemas de vida?"
"Aw, ¿tengo que responderte?... hm, bueno, como sea. Para empezar, si tú está
siendo obligada a esta situación y sabes que te vas a arrepentir, entonces es
mejor que no lo hagas para empezar. Piensa en qué tipo de cosas puedes y no
puedes hacer".
La habitual chica despreocupada había desaparecido, y en su lugar estaba un
inquietante y hechizante belleza. Los ojos normalmente abiertos se
estrecharon, y la sonrisa de ella daba un escalofrío por su espalda.
"Esto es sólo mi opinión de todos modos; Probablemente tu debas decidir lo
que quieres hacer por tu cuenta. Siéntate, medita un poco, ese tipo de cosas.
Para empezar, déjame poner esto aquí, no importa si tú eres el jefe o alguien
más es el jefe, vas a meter la pata, tarde o temprano. Sólo hay cuarenta y un
personas que conozco que nunca van a cometer un error. Por eso, no tiene
sentido preocuparse por lo que vaya a pasar. Pero cuando se piensa en ello,
nadie es más adecuado para el trabajo que tú".
"¿Qué quieres decir?"
"Pregúntale a los Goblins. Cuando el pueblo sea atacado por monstruos que
den miedo y sepas que no pueden ganar, ¿qué sucederá? Imagina la situación
contigo como la jefa y tú misma no siendo el jefe".

www.novelasligeras.com

La expresión de Lupusregina cambió de nuevo, de vuelta a su alegría habitual.
"Bueno, eso es todo. Haaa, no quiero ser consejera en absoluto. Por otra parte,
si En-chan no se convierte en la jefa, una bella tragedia se desarrollaría y sería
más divertido”.
"-Eh?"
Lupusregina sonrió mientras dio palmaditas en el hombro de Enri.
"Personalmente, creo que serías una gran jefa. Además... ¿por qué no le
preguntas a ese chico? "
Después de tomar la mano del hombro de Enri, Lupusregina giró en su lugar.
Fue un movimiento que parecía alejado de cualquier concepto de la palabra
"fricción".
"Nos vemos entonces."
Lupusregina se alejó, sus manos volaban libremente por el aire. Frente a ella
estaba Nfirea con la mano de Nemu en la suya. Lupusregina palmeó a Nfirea
en el hombro, y como si hubiera volteado un interruptor, los dos volvieron a la
vida.
"Bienvenida de nuevo, onee-san!"
Nemu debe haber estado muy preocupada, porque ella lanzo un abrazó a Enri,
mientras corría a toda velocidad. Enri fue golpeada con tanta fuerza que pensó
que podría ser derribada, pero los músculos fuertes de sus piernas absorbieron
el impacto.
"Bienvenida de nuevo, Enri. Regresaste antes de lo esperado. ¿Te quedaste
anoche? "
"Estoy en casa. Y sí, yo acampe anoche".

www.novelasligeras.com

"¿Fue así entonces? ... Me alegro de que no fueran atacados por monstruos.
Aun así, no puedo aprobar ese tipo de cosas. Los duendes son fuertes, pero
todavía existen bestias más fuertes que ellos. Por supuesto, no he visto a
ninguno cerca de las llanuras... "
"¡Nee-san, no hagas cosas peligrosas!"
Nemu dijo esto mientras se aferraba firmemente a la ropa de Enri. Enri era la
única familia de su hermana pequeña. Su vida ya no era exclusivamente suya.
Parecía que Enri había olvidado ese pequeño detalle.
"Estás bien. Lo siento."
Enri sonrió y le revolvió suavemente el cabello a Nemu.
"Mm! Entonces te lo perdonaré Nee-san! "
Nemu la miró y sonrió.
"Gracias. Hablando de eso, ¿Nemu ha sido una buena chica? No diste
molestias a Nfirea, ¿verdad? "
"¡No lo hice! Realmente ~ ¡Ya no soy una niña! Verdad, Nfirea -kun? "
"Ajaja ... bueno, he estado tratando a las tribus de Agu, por lo que no la veía
muy de cerca, pero confío en que Nemu se comportara."
"¡En serio, Nfirea -kun! Oye, ¿qué tal esto?, Nee-san. Nfirea -kun apesta! "
"Nemu-chan! ¡Ese es el olor de las hierbas! Cuando tú las mueles, ¿No dijiste
que tus manos apestaban así? "
"Esa cosa colorida es de hierbas?"
"... No, es diferente. Eso es de lo que elementos alquímicos, así que por favor
no digas que apesto... "

www.novelasligeras.com

"Pero te hace oler mal!"
El rostro de Nfirea se congeló.
"Mm, Esta todo sobre la ropa de Nfirea. ¿Así que tal vez deberías
comprobarlo cuando no está trabajando? "
Enri frenéticamente trató de explicar el significado real a su hermana pequeña,
y la cara de Nfirea se suavizó cuando la oyó.
"No tengo ninguna otra ropa, aunque... en E-Rantel Casi me ponía lo mismo
todo el tiempo."
"Entonces, ¿qué tal si te hago algunas para ti?"
"¿Eh? ¿Puedes hacer eso?"
" Nfirea, ¿quién te crees que soy? Todavía puedo hacer ropa sencilla por mi
cuenta".
"¿Es asi? Compré toda mi ropa, así que la posibilidad de hacer eso es
impresionante".
"Bueno, gracias por eso. Pero todo el mundo en el pueblo puede... Nemu, será
mejor que empieces a aprender".
"Okey ~"
"Entonces, Nemu, ¿te importa regresar primero? Tengo que discutir algo con
Nfirea".
Nemu se cubrió la boca con las manos, pero la sonrisa ya estaba haciendo sus
ojos brillar.
"¡Mm! ¡Lo tengo! Entonces, me voy primero. Buena suerte, Nfirea -kun! "
Nemu los saludó, luego se dirigió de vuelta a casa con saltitos en sus pasos.

www.novelasligeras.com

Enri la observó mientras ella se iba, murmurando para sí misma.
"Ella es tan obediente. No importa, ¿no me ocultas nada verdad? "
"No, no creo... ah, ¿te refieres a eso? ¿Es asi? A pesar de que más o menos
puedo adivinar, ya que estaba en la reunión del consejo de la ciudad ".
Con eso, se había saltado una gran cantidad de exposición inútil. Enri dijo a
Nfirea lo que ella y el jefe habían discutido.
No se detuvo allí. También le habló de su discusión con Lupusregina y Nfirea
escucho todo sin decir una sola palabra. Después de terminar, Nfirea miró a
Enri directamente a los ojos y habló.
"Creo que Enri puede hacerlo y no importa la respuesta que des, yo siempre te
apoyaré... ugh, esa línea es tan cursi. Espero que te conviertas en la nueva
jefa".
"¿Por qué? Sólo soy-"
"No. No eres una sencilla chica de pueblo ahora. Eres la líder de los duendes,
Enri Emmot. Tú probablemente quieras decir que los duendes no son tu
fuerza, ¿no? Pero al final, los duendes son realmente tu fuerza. Lupusregina te
pidió que se lo preguntaras a los duendes, pero te lo voy a explicar. Si tú no
fueras el jefe, y si el pueblo estuviera en peligro, los duendes lucharán con la
intención de detenerlos hasta que puedas escapar".
"¡De ninguna manera! ¡Ellos nunca harían tal cosa! "
"Se podría decir que, en tiempos de paz no. Sin embargo, durante una crisis
van a hacer precisamente eso. Lo escuché de ellos personalmente. "
"De ninguna manera…"
Enri miró con incredulidad a Nfirea. ¿Estaba mintiendo? Pero no había ni
siquiera una pizca de engaño en el aire a su alrededor.

www.novelasligeras.com

"Lo más importante para ellos no es el pueblo, eres tú. Pero si tú te conviertes
en el jefe, entonces el pueblo se convierte en su propiedad, y los duendes se
quedarán a luchar por el pueblo hasta el amargo final. Puede no parecer una
gran diferencia, pero es una diferencia. Como acotación al margen, me han
dicho que si una emergencia llegara a suceder, están esperando que pueda
tomar a Nemu y huya contigo. Enri... si tú lo quieres, puedes comprobarlo con
ellos. Pero espero que si lo haces, mantengas el hecho de que te lo dije en
secreto".
"No voy a preguntar."
Nfirea levantó su pelo al oírla, la respuesta directa, dejando al descubierto sus
grandes ojos.
"¿Está bien? Yo podría estar mintiendo”
"-Eso no es posible. Nfirea no me mentiría. Confío en ti. Sin embargo, de
verdad tener un amo es tan importante para ellos? "
"Bueno, ¿no creo que se porque eres su amo? Tú compraste armas a los
duendes, ¿verdad? ¿No crees que ellos te harían su principal prioridad por
eso? Puede sonar mal, pero los duendes nunca han conseguido nada de los
habitantes del pueblo, ellos los tratan simplemente como tus monstruos
convocados. ¿Quién crees que tendría prioridad, las personas que apenas los
reconocen a ellos, o la persona que abrió sus brazos y les da de comer? "
Por supuesto, ninguno de los habitantes del pueblo de hecho diría ese tipo de
cosas en voz alta. Sin embargo, es cierto que no recordaba a ninguno de los
aldeanos agradeciéndoles de ninguna manera concreta.
"... Pero, los habitantes del pueblo están agradecidos a los duendes."
"Son agradecidos. Es como el pago de reembolso por gastos incurridos y el
tiempo empleado. ¿Alguna vez has visto a alguien en el pueblo que llame a los
duendes por su nombre? "

www.novelasligeras.com

No había ninguno. Al principio pensó que era simplemente porque no podían
distinguirlos, pero cuando pensaba en ello, era porque no querían
distinguirlos.
La idea lleno a Enri con una soledad indescriptible.
"Es eso así."
Sin embargo, en su voz no había simplemente abatimiento, sus ojos brillaban
con la luz de la revelación.
"Eso es correcto. Es por eso que, en lo personal, siento que serás un buen jefe.
Por lo menos, cuando seas el jefe, podrás cambiar las cosas para los duendes”.
"... Todo el mundo me va a ayudar, ¿verdad?"
"Claro. Siempre estaremos contigo".
"Entiendo. Entonces, iré a la casa del jefe. ¡Será mejor que lo haga antes de
que cambie de opinión! "
Nfirea sonrió al oír la declaración de Enri.
Él entendió la tormenta de emociones detrás de la decisión de Enri.
"¡Correcto! ¡Buena suerte, Enri! "
Ella asintió con la cabeza en respuesta, y luego sin mirar atrás, puso un pie en
el camino de convertirse en el nuevo jefe.

♦♦♦

Desde el cielo, Lupusregina pudo ver que casi todas las personas en el pueblo
se reunieron en la plaza del pueblo. Enri estaba a la cabeza frente a ellos, pero
no podía oír lo que estaba diciendo Enri.

www.novelasligeras.com

Después de que Enri termino de hablar, los aldeanos aplaudían.
"Ha ... salió de esta manera después de todo. Ahhhh, será divertido, uhihihi. "
"-¿Qué es tan gracioso?"
La voz detrás de Lupusregina hizo que se diera vuelta para enfrentarlo.
"Oya ~ No es Yuri-nee? ¿Estás volando a causa de un objeto mágico? "
"Eso es correcto. Ainz-sama me dio un objeto para eso. Esto es... Villa Carne,
¿no? Eso es por lo que te regañó”.
"Eso es correcto. Ahhh, ahora la diversión está a punto de comenzar ~ "
"¿Qué quieres decir?"
"Un nuevo líder ha surgido dentro de la aldea. Para los habitantes del pueblo,
esto solo es una nueva página en su historia. Sin embargo, me pregunto qué
pasaría si, en este momento glorioso, el pueblo fuera atacado e incendiado.
¿Me pregunto qué tipo de rostros harían esos aldeanos? "
Una sonrisa sádica se vio sobre su hermoso rostro, y cualquier persona que la
viera concluiría inmediatamente que algo malo y horrible se había desatado.
"Y pensé que vivías junto con esta gente. ¿Esto viene desde el fondo de tu
corazón? "
"Así es, Yuri-nee ~ Quise decir cada palabra. Cada vez que pienso en la gente
con la que me llevo bien, pienso en como pisotearlas como hormigas y
exterminarlas con fuerza bruta, no puedo dejar de reír".
"Eres terrible. Eres tan mala como Solutión. ¿Por qué mis hermanas pequeñas
son así? Realmente, la única buena es Shizu... aunque supongo que Entoma no
es una chica mala”.

www.novelasligeras.com

Lupusregina se rió mientras su hermana mayor se quejó.
"Ah ~ será el pueblo destruido después de todo?"
Parte 7

"Ah, estoy tan cansada."
Enri arrojó la pequeña pizarra que sostenía en la mesa y la dejó caer, agotada.
Se dio vuelta para mirar la fuente de la risa tranquila que se escuchaba y vio a
Nfirea allí con una sonrisa que decía 'tal y como pensé' en su cara.
"Has trabajado duro, Enri."
"Es taaaan duroooo ~ No soy buena usando mi cabeza..."
"Hay que aprender a leer y escribir, ya sabes."
La respuesta de Enri fue un gemido lastimero.
Como el jefe de la aldea necesitaba un nivel básico de educación, era la razón
por la cual personalmente Nfirea estaba enseñándole, pero Enri sentía que su
cabeza se estaba rompiendo en pedazos.
"Estas estúpidas palabras, fueron hechas para darme problemas..."
"No digas eso. Ya has aprendido a escribir tu propio nombre, ¿no es cierto? Y
Nemu-chan también".
"Mm... bueno, eso es interesante... ¿pero qué puedo hacer con eso?"
"¡Ay! Estos son sólo los conceptos básicos. Mírala de esta manera, sólo haz
comenzado tu aprendizaje durante cinco días, ni siquiera hemos llegado a las
partes importantes".
Una expresión de "estás de broma" apareció en el rostro de Enri.

www.novelasligeras.com

"Ahhh, no hagas una cara como esa. Una vez que aprendas lo básico, te
servirá también. Por eso son tan importantes".
"Hmph."
"Te ves muy cansada. Vamos, nos detendremos aquí por hoy. "
Como si hubiera estado esperando esas palabras, Enri se levantó de su asiento.
"¡Eso es maravilloso! ¡Vamos a terminar temprano mañana también! Gracias,
Nfirea! "
Nfirea sonrió levemente antes de limpiar las letras que parecían arañazos de
pollo frente a la pizarra.
"Entonces será mejor que te tomes un buen descanso. Mañana vamos a
empezar de nuevo, a la misma hora".
"Estoy muy feliz de que estés tomando tiempo de tus experimentos para
enseñarme todo esto. Pero no sé cómo agradecerte... "
"Mm. Bueno, así es como es. Dicen que es mejor para un maestro ser odiado
por sus estudiantes que ser adulado por ellos".
"¡Eso es una mentira! ¡Es una total mentira! "
"Jajajaja. Ah, estoy retrasado. Buenas noches, Enri. "
"Mm. Buenas noches. No trabajes demasiado duro cuando vuelvas y duerme
temprano”.
Nfirea sonrió para mostrar que entendía, y se fue por la puerta principal.
Después de ver su luz mágica flotando sobre la paja desaparecer en la
distancia, Enri regresó a su casa. En la oscuridad, se sentía especialmente
solitaria.
"Ah- Estoy tan cansada ..."

www.novelasligeras.com

Enri perezosamente se quitó la ropa y se acurrucó bajo las sábanas. Había
estado tan ruidoso cuando estudiaba hace un momento, pero ahora lo único
que podía escuchar eran los sonidos lindos de su pequeña hermana durmiendo.
Enri se calmó y cerró los ojos.
Después de que su cerebro trabajara tan duro antes, Enri estaba segura de que
iba a quedarse dormida de inmediato. Así como ella esperaba, se desmayó en
cuestión de segundos después de cerrar los ojos.
No sabía cuánto tiempo había dormido, pero un sonido lejano la despertó de
su sueño.
Tres golpes. Una pausa, y luego tres golpes más.
Al darse cuenta de lo que significaba esa señal, Enri se obligó a abrir los ojos
en la oscuridad. Habiendo despertado con una velocidad anormal y darse
cuenta de que todavía estaba en su casa, ella prácticamente saltó de la cama.
En el mismo momento en que su hermana adormilada despertó también.
"¿Estás bien?"
"Mm".
Su voz tenía hilos de miedo en ella, pero sonaba que ella todavía podía
moverse.
"¡Prepárate ahora!"
"¡Mm!"
Encender una lámpara sería perder demasiado tiempo, por lo que Enri se
preparó para huir en la oscuridad.
A medida que el sonido de las campanas realzada por el viento, Enri y Nemu
se prepararon rápidamente. La suya fue una velocidad nacida no sólo de
simulacros de evacuaciones repetidas, era del viejo terror que se mantuvo

www.novelasligeras.com

desde que su pueblo había sido atacado en el pasado. Y después de escuchar
las palabras de Agu, tenía una idea de lo que estaba por venir.
"¡Nemu! ¡Vete al punto de encuentro! ¡Iré a cuidar de los demás! "
Sin esperar la respuesta de su hermana, Enri agarró la mano de Nemu y salió
corriendo por la puerta.
La campana seguía sonando con fuerza, lo que significaba que había una
situación de emergencia. Esto era sin duda una señal de que un ataque estaba
viniendo.
La secuencia de entrenamiento para la evacuación se repitió innumerables
veces en su corazón, y no podía abandonar por completo su deseo de huir de la
realidad y de esto, pero el frío en el aire lo negó. Era el mismo frío que estaba
allí cuando los soldados atacaron la aldea.
Cuando se acercaban al punto de encuentro, Enri empujó a Nemu adelante.
"¡Muy bien, vamos!"
Nemu asintió muy ligeramente en respuesta, y luego corrió hacia el lugar de
reunión.
Sin embargo, como jefe de la aldea, Enri tenía que considerar lo que le pasaría
a todo el pueblo.
Los malos sentimientos que tenía antes de asumir el cargo ahora fluían sin
control en su corazón.
"Es como si los dioses quisieran verme sufrir."
Sin pensarlo, Enri dejó que las palabras se deslizaran fuera de su boca. Este
era el peor de los casos.
Un duende corrió hacia Enri.

www.novelasligeras.com

"¿Qué pasó? ¿Qué está pasando?"
"Encontramos monstruos en el bosque. Hay altas probabilidades de que nos
ataquen".
"¡Entendido, ahora vamos!"
Con el duende a la cabeza, Enri pronto llegó a la puerta principal. Vio que las
barricadas nocturnas creadas y los duendes se estaban concentrando aquí.
Haciendo uso de las armas y armaduras que Enri había comprado para ellos,
parecían veteranos experimentados.
A medida que se acercó, podía oler el hedor en el aire, lo que dio un indicio a
Enri de que había ogros presentes. Los ogros se aferraron a sus nuevos
equipos, que parecían puntiagudos y amenazantes.
Junto con Enri, estaba Nfirea jadeando y los miembros de la fuerza de
autodefensa dirigido por Brita se reunieron en la puerta principal. Agu y
algunos de sus compañeros duendes, los que se habían recuperado lo
suficiente de su terrible experiencia, estaban de pie con ellos también.
"¿Esta todo el mundo? ¿La Señora Lizzie? ¿Pasa algo con ella? "
La abuela de Nfirea, Lizzie era una hechicera notable en su propio derecho.
No habría estado de más que ella formara parte en la defensa del pueblo.
"No, Obaa-chan no va a venir aquí. Ella está en el punto de encuentro. Ese
lugar es importante también".
Los aldeanos asintieron al oír las palabras de Nfirea. Como los miembros de
sus familias habían huido al punto de encuentro, tenían que mantenerlo seguro
también.
"Todos aquellos que no pueden usar arcos ya están allí. Como ustedes son
fuertes, ¿sería correcto que uno de ustedes fuera allá? "
"No podemos hacer eso."

www.novelasligeras.com

Jugem negó rotundamente la petición de Brita.
Él no había hecho esto por malicia hacia los habitantes del pueblo con los que
él había vivido y trabajado. La tensión en aumento hizo que Enri tragara por la
garganta, mientras Jugem explicaba la situación.
"Hay un montón de monstruos. Y hay otros, además de ogros. Dividirnos sería
muy peligroso”.
"¿Tienes una idea clara de sus números?"
"Brita-san, el enemigo estaba al acecho en el bosque. No hay manera de juzgar
con exactitud su número. Sin embargo, nos las arreglamos para conseguir una
estimación... siete ogros, varias serpientes gigantes, varios huargos, varios
cosas que pensamos que podrían ser barghests y después algo grande detrás de
ellos”.
"¿Huargos, serpientes y ogros gigantes? ¿Hay un druida detrás de ellos? "
Huargos eran monstruos que parecían lobos, pero más grandes. Ellos eran más
inteligentes que los lobos y una mala noticia si los encontrabas en el bosque.
"Es muy probable. Las cosas van a ser muy malas si tienen a un hechicero de
su lado. Probablemente podamos asumir que también tienen atacantes a
distancia. Así que sería mejor reunir todo nuestro poder de combate aquí,
¿verdad? ¿Debo llamar a Obaa-chan de nuevo? "
"Eso... es difícil de decir, Ane-san. El punto de encuentro es uno de los
edificios más fuertes de la aldea. Si algo le pasa, va a ser la línea defensiva
final o en otras palabras, la fortaleza de la aldea. No podemos dejar sin
protección ese lugar”.
"...¿Así que vamos a estar yendo hacia atrás mientras luchamos, entonces? ¿A
dónde debo ir?"

www.novelasligeras.com

"Brita-san va a dirigir la fuerza de defensa. Espero que puedas transmitir mis
órdenes a ellos para que puedan entender. A continuación, actuaremos como
la situación lo requiera".
"¿Así que vamos a utilizar la segunda estrategia contra los invasores? Después
de atacar con flechas, usaremos barricadas para mantenerlos a raya mientras
apuñalamos con las lanzas. No importa que tan inexperta sea nuestra gente,
una vez que estén tan cerca".
"Ah, entonces te lo encargo. Sin embargo, los huargos y barghests son muy
ágiles, y si los dejan solos, van a causar mucho daño. Además, cuando su
druida aparezca, ¿Te importaría tener a la fuerza de defensa en la línea
trasera? "
"No me opongo a eso, pero vas a tener suficiente gente en el frente sin
nosotros?"
"... Si tenemos suerte, vamos a ser suficientes."
"Si es así... como yo pensaba, será mejor decirle a todos aquí que estén listos
para morir. Por lo menos, si estamos en la parte de atrás no vamos a ser
atacados, así nos podemos concentrar en atacar al druida. Usted sabe, yo he
sido una aventurera, pero esta es la primera vez que he visto a estos aldeanos
valientes... al menos, pensé mucho cuando los vi entrenar con los arcos. "
"En el pasado, la aldea fue atacada... y odiaba lo inútiles que éramos."
Enri, que había guardado silencio hasta ahora, la interrumpió con los
sentimientos de todos los miembros de las fuerzas de defensa.
Sorprendentemente, no había nadie aquí que quisiera huir. No había manera
de alejarse de esta lucha, no hay manera de no proteger a su pueblo y a sus
seres queridos que se esconden detrás de ellos.
"Hablando de eso, una fuerza tan grande debe haber tenido algo de tiempo
para avanzar. ¿Significa esto que han sido enviados por el gigante del Este o la
Serpiente de Occidente? "

www.novelasligeras.com

"Eso no es imposible."
Jugem suavemente confirmó las sospechas de Brita.
Si ese fuera el caso, significaría que Agu había atraído a los monstruos aquí.
Por eso Jugem había bajado la voz, por lo que la fuerza de defensa no podría
escucharlo a él y dirigir su agresión a Agu.
La existencia de monstruos como el Gigante de Oriente, la Serpiente de
Occidente y su enemigo mutuo, la Bestia del Sur, ya se había dado a conocer
entre los aldeanos.
Aunque la Bestia había sido domada por el Héroe Oscuro, su poderosa forma
y presencia habían sido grabadas de forma indeleble en los corazones de los
aldeanos. El miedo era la respuesta adecuada a la idea de la luchar contra algo
en el mismo nivel que él.
"Entonces, ¿qué tipo de magia utiliza la Serpiente de Occidente? Maldita sea,
es una molestia ".
Jugem asintió al murmullo de Brita.
"Por lo general, monstruos con hechizos innatos no tendrán más de diez de
ellos, pero si pueden practicar y aprender la magia van a tener acceso a
muchos más, lo que las hace problemáticas. Si ellos saben que la magia es un
obstáculo para ellos... "
"Está bien si es Nfirea o los duendes, pero los usuarios de magia son unos
bastardos engañosos."
Enri lo dijo con tristeza, dibujando sonrisas tristes en los aldeanos.
"... Pero no le digas a Gown-sama que dije eso, ¿de acuerdo?"
Ese sentimiento volvió esas sonrisas en risas.

www.novelasligeras.com

Eso debería romper la tensión, pensó Enri. Aunque sería malo si estaban
demasiado relajados, estar demasiado tensos también evita que la lucha sea
eficiente. Ahora, el estado de ánimo parecía el correcto.
Jugem miró por suerte a Enri. Parecía que él entendía por qué ella había dicho
lo que ella había dicho.
"No te preocupes. Sólo quédate atrás y dispara. Nos encargaremos de la parte
frontal”.
Los duendes habían entrenado a la fuerza de defensa precisamente para este
papel.
Un pequeño pueblo estaría en apuros si quería reunir armas y armaduras, y
simplemente no eran suficientes para armar a las fuerzas de defensa. Y al
final, todavía eran aldeanos. Puede ser que tengan brazos fuertes para trabajar
los campos, pero eso no se tradujo en habilidades con la espada. Cualquiera
que pudiera entrenarse como un guerrero y pueda derrotar a los monstruos en
su tiempo libre entre sus tareas sería nada menos que un genio.
Con esos puntos en mente, los duendes se dieron cuenta que no podían
convertir la fuerza de defensa en fuerza de avanzada. En su lugar, decidieron
enseñarles tiro con arco para convertirse en la retaguardia.
Aunque su técnica había mejorado y podían alcanzar sus objetivos, sus arcos
no tenían mucho poder de penetración, por lo que era difícil dar un golpe
directo sobre los monstruos de piel gruesa. Sin embargo, si tenían suerte y
disparaban al unísono, había una posibilidad de que pudieran golpear un punto
vulnerable.
"¡Muy bien, al igual que entrenamos, el objetivo está al otro lado de la puerta,
disparen en línea! Agu, tu tarea es mantener la puerta principal. Se dividirán y
atacaran con lanzas. Obedece las ordenes de Brita-san como si fueran de Anesan y escúchala".
"Ohhh! ¡Déjamelo a mí!"

www.novelasligeras.com

"Ese es el espíritu. Ahora, escuchen. Te prohíbo correr. Lucha hasta la
muerte".
"¡Claro! ¡Definitivamente, voy a devolver la amabilidad que mostró por
salvarme! ¡De hecho ¿por qué no me pones en la primera línea con los ogros?
"
"¡Estúpido niño! Si te dejo hacer eso, acabaras matándote. ¡Puedes decir eso
una vez que te hagas más fuerte! "
Después de haber sido regañado por Jugem, el rostro de Agu se llenó de pesar
y algunos de los miembros de las fuerzas de defensa fueron a consolarlo.
Enri suspiro de alivio al ver esto. Por un lado, los aldeanos no lo veían como
el que había traído a los monstruos. Por otro, era una prueba de que Agu fue
aceptado por los habitantes del pueblo.
Ellos fueron los últimos en ser forasteros en el pueblo. Aunque no eran
rechazados o maltratados, todavía había una distancia entre ellos. Sin
embargo, como se veían las cosas, esa brecha se desvanecería si ganaban hoy.
Era irónico que el campo de batalla era el mejor lugar para construir lazos de
camaradería.
Y era porque sentía esta brecha que Agu luchaba con tanta fuerza. Su objetivo
era contribuir a la aldea y elevar el prestigio de sí mismo y de su pueblo. En la
sociedad humana, el respeto se gana derramando sangre por ellos. Agu y su
gente querían el bienestar de su pueblo en su mente, por lo que su pasión era
natural.
“Nfirea, tengo algo que pedirte."
Enri estaba junto a Nfirea, y le susurró al oído.
"Oh, no, avanzar un poco - ah. Mm. Lo tengo. Entonces - Agu, tengo algo que
confiarte a ti. Toma estos elementos alquímicos y úsalos bien".
Nfirea abrió su mochila. Dentro había muchas botellas y papeles.

www.novelasligeras.com

"Usar estos y lanzarlos contra el enemigo. Te perderás si estás demasiado
lejos, así que trata de utilizarlos en un rango medio. ¿Estás listo?"
"¡Déjamelo a mí! ¡Mírame cumplir mi misión perfectamente! "
Agu aceptó la mochila, y ya que estaban esperando, uno de los duendes les
gritó.
"¡Están en movimiento! ¡Se dirigen hacia aquí! "
Si uno se pusiera a escuchar, podría oír los sonidos de los monstruos rasgar la
noche.
"¡Fuerza de Defensa a sus posiciones! Ane-san, ¡cuidado! ¡Nfirea -san
también! "
"¡Sí, sí, lo tengo! ¡No muera cualquiera de ustedes, por favor! "
"¡Claro!"
"Ahora bien, Enri, ¿de acuerdo?"
Nfirea corrió hacia Enri como su escolta. Su trabajo consistía en patrullar las
casas para ver si alguien no se había dado cuenta de la emergencia.
Mientras observaban a Enri irse, los duendes de pie tomaron posiciones de
batalla.
"La fuerza de defensa, a sus lugares - háganlo. El enemigo está entrando en la
zona de objetivo".
No había línea directa de fuego a los monstruos en el otro lado de la pared.
Disparar a un blanco invisible requeriría cierta experiencia, pero eso no era
algo que cualquier aficionado pudiera hacer, el entrenamiento para ser capaz
de hacer eso sería demasiado largo. Como resultado, los duendes habían
decidido intentar algo más.

www.novelasligeras.com

Ellos entrenaron a la fuerza de defensa con flechas especiales. Eso significaba
aprender cuánta fuerza usar y practicar el ángulo necesario para disparar a fin
de golpear con precisión un área específica. Estar entrenando eso era
completamente inútil fuera de circunstancias muy específicas. Sin embargo,
como el objetivo del enemigo era romper la puerta y reunirse enfrente de ella,
solo con el propósito de atacar la puerta, el entrenamiento era muy eficaz.
La puerta principal tembló bajo los gritos aterradores de los monstruos, y las
paredes cercanas se estremecieron también.
"¡Muy bien! ¡Los enemigos están en el área de objetivo! Que el Fuego de
supresión - comience "!
"¡Comiencen!"
En respuesta al grito de Jugem, los arqueros duende en las atalayas Shuringan y Gurindai - comenzaron a disparar. Siempre y cuando su objetivo
estuviera dentro de su línea de fuego, los tiros de los duendes no se
desperdiciaban. Gritos de agonía se oyeron desde el otro lado de la puerta.
La fuerza de defensa se estremeció de miedo y tensión, cuando fueron
tragados por el aire que estaba lleno del terrible estruendo del campo de
batalla. En medio de todo esto, Jugem gritó una vez más.
"Fuerza de Defensa - ¡esperen! ¡No levanten los arcos hasta que lo ordene! "
Se les dijo que no dispararan hasta que el enemigo llegue al lugar objetivo. Sin
embargo, en el instante siguiente, cada uno de los que miraban las torres
entendía por qué.
Los monstruos habían comenzado a lanzar piedras desde el otro lado de la
pared. Cada una de ellas era del tamaño de una cabeza humana.
Aunque muchas se fueron por mal camino, incluso un golpe de suerte en las
torres de vigilancia los hizo estremecer.

www.novelasligeras.com

"¡Lanzadores de piedras confirmados! Los lanzadores de piedras enemigos
tienen múltiples rondas por lanzar! "
"Cada uno tiene alrededor de 3 piedras, y aproximadamente 21 rocas en total Whoa!"
Otra piedra lanzada golpeó una torre de vigilancia y la madera fue astillada.
Si ellos comenzaran a disparar, la fuerza de defensa se convertiría en objetivos
también.
Era cierto que la fuerza de defensa estaba fuera de la vista del enemigo, y su
exactitud sería baja. Sin embargo, si tuvieran mala suerte, un solo golpe podría
matar a la gente. Incluso una roca débilmente arrojada podría lesionar
gravemente a alguien.
La orden de las fuerzas de defensa de no atacar podría decirse que era una
estrategia segura, porque demostró que Jugem no quería que nadie muera
antes de que la batalla prolongada pudiera comenzar.
"¡No crean que no podemos golpearlos sólo porque están tirando piedras a
nosotros!"
Gurindai gritó con enojo, y comenzó a disparar de nuevo, mientras que
disparaba a través de la lluvia de rocas distantes. La fuerza de defensa guardo
su imagen valiente en sus ojos, viendo la forma en que devolvió el fuego sin
temor, sabiendo que iba a ser gravemente herido si fuera golpeado. Sin
embargo, Jugem no estaba observándolo. Rápidamente observo su entorno y
encontró nuevos enemigos en un instante.
"¡Kiumei! ¡Serpientes escalando en el flanco izquierdo! ¿Vas a estar bien tu
solo? "
"¡No hay problemas, líder! ¡Déjamelo a mí!"
Kiumei, que había estado de pie junto a la parte trasera, espoleó a su lobo y
avanzo. Delante de él estaban las serpientes gigantes que subían la pared.

www.novelasligeras.com

"¡Quince, dieciséis! ¡Ustedes dos manténgalo un poco más! "
No había necesidad de palabras de Jugem. Ni una pizca de miedo se podía ver
en las posiciones de tiro de los dos arqueros encima de la torre de vigilancia.
Sin importarle si la torre se derrumbara bajo ellos, siguieron atacando a los
monstruos y esquivando los ataques de piedras. En el flanco izquierdo,
Kiumei parecía estar haciéndolo bien contra las serpientes.
Por último, la torre de vigilancia se inclinó y se rompió bajo la lluvia de las
piedras lanzadas. Shuringan y Gurindai saltaron al suelo, rodando varias veces
para dispersar el impacto de su caída.
"Fuerza de Defensa, Arqueros listos!"
En respuesta a la llamada, los arqueros prepararon sus arcos.
"¡Respiren profundo! ¡Dentro y fuera! - Preparen "!
Esta voz era como su formación, y por un momento, los arqueros de la fuerza
de defensa se olvidaron de que estaban en el campo de batalla. Ignorando el
sonido del crujir de las maderas, realizaron los mismos movimientos como lo
hicieron durante la práctica.
"¡Disparen!"
Catorce flechas realizaron hermosos arcos a través del cielo y desaparecieron
detrás de la pared, se escucharon más gritos de dolor de los monstruos.
"¡Increíble", Agu murmuró para sí mismo, pero Jugem no tenía intención de
dar a nadie el tiempo para ver más.
"Segunda ola lista! - No se asusten - ¡Respiren profundo! ¡Dentro y fuera! Preparen "!
En ese tiempo, Shuringan y Gurindai tomaron un respiro y se unieron a la
ofensiva con la fuerza de defensa.

www.novelasligeras.com

"¡Disparen!"
Una vez más, catorce flechas volaron adelante, seguidos poco después por dos
más. La puerta crujió más fuerte que los gritos del enemigo que se intensificó.
Las flechas habían conseguido que enloquecieran- por lo que los golpes a la
puerta se hicieron más intensos.
"¡Apoyo! ¡Cambien las armas! "
La fuerza de defensa se movía como un grupo detrás de las barricadas
colocadas detrás de la puerta principal. Cualquier persona que atacara se
quedaba atascados en las barras sólidas y picos de obstáculo. La disposición
era en forma de L, lo que llevaba a los atacantes a donde Jugem y los ogros les
esperaban. Para los intrusos, atacar la puerta sería como saltar dentro de un
sartén ardiendo.
"Si hay hechiceros, salgan de su línea de fuego!"
"¡Líder!"
"¿Qué te pasa, Agu?"
“Nfirea -san me dio algunos elementos alquímicos y hay pegamento dentro de
ellos, ¿dónde los lanzo?"
"Va a ser absorbido por el barro?"
"Sí, pero él dijo que sólo acorta su duración efectiva."
"Si es así, entonces esperar una buena oportunidad y atasca la entrada."
Después de mostrar que entendieron, Agu y su tribu se alejaron como uno.
Kiumei regresó después de derrotar a las serpientes y de inmediato se dirigió
al clérigo duende para recibir curación.

www.novelasligeras.com

Se oyó el ruido de astillas de madera, y un lado de la puerta principal cayo.
Los Ogros enemigos entraron por la brecha.
"Kuku, un montón de idiotas sin cerebro."
Jugem se burló de los enemigos que entraban. Habían cometido un error fatal.
Los monstruos sólo habían entrado por un lado de las puertas. Una vez que ese
lado cayó, ignoraron el otro lado y se abrieron paso, sobre todo porque tenían
miedo de ser golpeado por las flechas si permanecían afuera. Sin embargo,
con sólo un lado de la puerta abajo, sólo podían venir de uno a la vez, lo que
significaba que un montón de enemigos estaban atrapados a través de la
entrada. Además, ser atrapados en el ángulo de una emboscada en forma de L,
en el que todos los defensores podrían centrar sus ataques en un pequeño
número de atacantes a la vez.
"Bienvenidos a la zona de muerte. Hora de morir."
Los ogros armados en el lado del pueblo tendrían una ventaja en un
enfrentamiento en contra de sus contrapartes salvajes, y las fuerzas de defensa
tenían sus lanzas para ayudar. Cualquier ogro que tratara de romper las
empalizadas serían tomados por la flecha de fuego, magia y objetos
alquímicos de Agu. Los duendes manejaban a las bestias mágicas que
atacaban en medio del caos.
La situación táctica era abrumadoramente favorable para ellos y todavía
estaban los jinetes de lobos esperando en la parte trasera. Si el enemigo no
tenía ningún hechicero, su victoria estaría asegurada. Sin embargo"-¿Qué es eso ?!" El pánico se escuchó en la voz de Jugem. "¿Eso de ahí es un
troll?"
Se veía diferente de un ogro, pero era casi del mismo tamaño. Se tambaleó
rígidamente hacia los defensores, emitiendo una presencia opresiva cuando
llegó. En su equipo, llevaba una gran espada con un aire poco natural.

www.novelasligeras.com

Una sustancia pegajosa fluía en medio de la hoja. Eso debía de ser alguna
forma de magia.
"¿El jefe entro a la batalla? ... ¿Podría ser... el gigante de Oriente? "
Sin duda parecía de esa manera. Su fuerte cuerpo parecía que había sido
entrenado hasta que era tan duro como el acero y era completamente diferente
a cualquiera de los trolls que Jugem conocía. A primera vista, podía ver cómo
estaba a la par con la Bestia del Sur.
Sólo un troll requeriría a todos los duendes para manejarlo. Era un enemigo de
un nivel que jamás habían enfrentado antes.
"Si ese es el caso…"
Jugem pensó qué hacer.
Parecía desesperado. La mejor manera sería cubrir la huida de Enri. Si ella no
quería, entonces incluso si tuvieran que forzarla"... No, esa no es la mejor manera. Esa es la peor manera, y nuestro último
recurso".
Habiendo renunciado a ese curso de acción, Jugem habló a sus tropas duende.
"... Oi, muchachos, ahora cada uno de nosotros va a morir. Ni siquiera piensen
en cosas infantiles como sobrevivir. ¡Asegúrese de que la marca de sus
muertes heroicas quede en los ojos de todo el mundo! "
Los duendes respondieron con un rugido lleno de espíritu de lucha. En un
instante, los enemigos y aliados por igual parecían congelarse.
"¡Aquí vamos, muchachos! ¡Vamos a mostrarles el poder de los chicos de
Ane-san! "

www.novelasligeras.com

♦♦♦

Después de dar una vuelta a la aldea, Enri confirmó que nadie se quedó atrás y
dejó escapar un suspiro de alivio. Justo en ese momento, el sonido de algo de
última hora llegó desde el frente. Fue seguido por gritos de batalla de ambos
lados y el sonido grave y profundo la hizo estremecer.
Ese era probablemente el sonido de la puerta rompiéndose y los duendes que
se unían a la batalla. Casi vomito por el estrés, pero Enri se obligó a calmarse.
El sabor amargo se mantuvo en su boca, pero lo ignoró al mirar a Nfirea.
“Nfirea. Debemos dirigirnos a la puerta".
"Entendido. Pero hay que ir al punto de encuentro y calmar a todo el mundo,
¿de acuerdo? "
Las palabras de Nfirea tenían la intención de no interrumpir en el camino de
los demás.
Aunque Enri había entrenado en el uso de un arco, ahora que la puerta había
sido destruida, la batalla se habría cambiado a lugares cerrados. Para ser
honesto, incluso si Enri fuera ahí ahora, no habría mucho que pudiera hacer.
"No puedo hacer eso. Elegí guiar a los duendes y a los habitantes del pueblo, y
siempre y cuando sea capaz, tengo que hacerlo. Aunque retroceder sea
correcto, no es lo que voy a hacer".
Ella tenía que estar en la primera línea y ver cómo se libraba la batalla.
Después de ver la convicción en los ojos de Enri, Nfirea endureció sus
facciones y asintió.
"Es verdad. Entiendo. Yo te protegeré."
La expresión seria en el rostro normalmente tranquilo de su amigo de la
infancia hizo que latiera el corazón de Enri de manera extraña y maravillosa.

www.novelasligeras.com

"¿Mm? ¿Qué pasa, Enri? Lo sé, no soy tan bueno como Gown-san, pero no
voy a dejar que mueras".
"... No digas morir."
"Ah, lo siento. Eso eso…"
Cuando vio a su amigo de infancia luchar con las palabras que utilizaba, como
siempre lo hacía, Enri sonrió.
"Vamos, Nfirea!"
"¡Ah, sí! ¡Cierto, no tenemos tiempo para perder hablando! "
Los dos corrieron a la puerta principal. Debido a que habían comenzado a
correr desde la puerta trasera, que estaba más alejada, aunque corrieran a toda
velocidad, les tomaría un tiempo llegar allí. Y sin aliento, no había manera de
que pudieran empezar a luchar de inmediato. Con el fin de no dejar que la
prisa los cansara, iban a una velocidad moderada.
Sin embargo, sólo corrieron durante unos segundos.
Los dos escucharon un sonido que revolvió su estómago y detuvieron sus
pasos.
Mirando hacia atrás, observaron a alguien que miraba desde arriba.
Era anormalmente enorme, mucho más grande que un ser humano. No podían
comprenderlo en el momento que lo vieron, pero esa era su verdadera forma.
Tenía una mano en la puerta trasera, que estaba a cuatro metros de altura.
"-Eso, ¿Qué es eso? ¿Un gigante?"
"¡No lo sé! Ah- "

www.novelasligeras.com

Las palabras de Nfirea se cortaron a media frase, y su boca se quedó abierta.
Enri frenéticamente volteo para mirar lo que le había sorprendido y terminó
haciendo la misma expresión.
Algo estaba subiendo lentamente la pared.
Algo que era demasiado grande como para ser un ser humano.
"Podría ser un troll?"
Cuando Nfirea oyó esas palabras, Enri se quedó mirando al monstruo que
emergía.
"¿Qué es eso?"
"A pesar de que es la primera vez que he visto a uno, es exactamente cómo he
oído que se ven. Si eso es realmente un troll estamos en problemas... Los trolls
son oponentes que incluso los aventureros rango oro tendrían problemas.
Honestamente hablando, Jugem y los otros probablemente tendrán un
momento difícil”.
Enri sintió que su sangre se desvanecía cuando se enteró de algo que era más
fuerte que el ser más poderoso en el pueblo.
El troll fue revelando su silueta masiva y resopló, comenzó a buscar alrededor
de su entorno.
Agarrando a Enri de la mano, Nfirea la arrastró hacia las sombras de una casa
cercana. Ahí, él cerró la boca y susurró directamente a su oído en un volumen
casi inaudible.
"Enri, los trolls tienen narices muy sensibles. Está bien por ahora ya que
estamos a favor del viento, pero es demasiado pronto para estar tranquilos.
Tienes que salir de aquí... y luego reunirte con los duendes”.
Enri se acercó a Nfirea y le susurró al oído.

www.novelasligeras.com

"No puedo, Nfirea. Si dejamos que eso vaya a la puerta principal, todo el
mundo va a morir en un ataque de pinza".
"Ese podría ser el caso, pero en este momento, que puedo-"
"-Somos los únicos aquí. Eso significa que depende de nosotros detenerlo”.
Entre la brecha de su pelo, los ojos de Nfirea miraron a Enri como si hubiera
visto a un loco. Admitió, que Enri se había dado cuenta de que acababa de
pedir algo imposible para él y ella, pero para ser honesto, no había otra
manera.
"No necesitamos ganar o derrotarlo. Sólo tenemos que retrasarlo. Nfirea, por
favor préstame tu fuerza".
"-¿Cómo Vamos a retrasarlo? ¿Atraemos a ese tipo lejos aquí? Supongo que
podría luchar directamente... pero dudo que pueda darle un solo golpe efectivo
a él".
Las tranquilas palabras de Nfirea revelaron una determinación y calma
interior. En respuesta, Enri expuso su plan.
"Tengo un plan. Para empezar, vamos a crear a algunos ogros".

www.novelasligeras.com

Parte 8

El Troll miro brevemente a una casa de madera hecha por los hombres, e hizo
su movimiento.
Esto fue porque pensó que todas las casas tenían el olor a humanos deliciosos
y suaves, pero ese dolor solamente era residual. Después de confirmar que no
había otros olores en la zona empezó a caminar hacia la dirección de donde
venía el sonido de la batalla. El sonido de los seres humanos que luchaban
contra sus hermanos lo hizo babear sin parar, y en su mente pensó en los seres
humanos que estarían ahí.
Una hermosa fiesta de carne humana.
Como un Troll conocedor, amaba las extremidades suaves y no los trozos
amargos. Por eso, era muy raro que pudiera comer su relleno, pero ahora
parecía que tendría la oportunidad de hacer precisamente eso.
Sus pasos se ampliaron y comenzó a babear por la anticipación.

www.novelasligeras.com

Sin embargo, el troll se detuvo y miro cuidadosamente a su alrededor. O más
bien, veía las sombras en una casa cercana.
Había otros.
El olor de ogros flotaba en el aire.
Frunció el ceño y aunque los Ogros eran sus aliados, había una ligera
diferencia en el olor que estaba recibiendo. Era uno de los cuales no tenían en
su memoria y ahora estaba a su alrededor.
Por supuesto no llegó a esta conclusión porque su nariz era tan sensible como
la de un sabueso si no porque, él recordaba el olor único de sus aliados ogros.
Por eso no sabía cuánto ogros había.
También tenía una duda. Había un olor extraño, como el olor de hierbas
aplastadas, pero mucho más fuerte.
¿Un ogro había machacado hierbas y se puso su extracto?
Reflexionó sobre esta pregunta y se confundió. El fuerte dolor de hierbas le
picaba la nariz, y sus lágrimas estaban a punto de salir. Si los ogros podían
soportar este olor, debía haber sido porque tenían un mal sentido del olfato.
Podría encargarse cara cara de ellos. Como un troll, era mucho más fuerte que
cualquier ogro. Sin embargo, eso significaba que no iba salir ileso, y
necesitaría mucho tiempo para tratar con ellos.
Debido a que los Trolls tenían la capacidad natural de regenerarse, sus heridas
se recuperarían con el tiempo. Sin embargo, la recuperación de sus lesiones
todavía tardaría un tiempo, que era muy molesto, ¿ quién sabe si cuando él
llegara, todos sus compañeros ogros ya hubieran acabado del comerse a todos
los humanos?.
Entonces, ya que los opositores se habían separado, siempre y cuando él fuera
hacia el frente, ellos lo atacarían.

www.novelasligeras.com

Se sentía muy orgulloso de ver a través de las intenciones de sus oponentes y
lentamente se empezó a mover nuevamente.
Todo serían destruidos en poco tiempo. Por lo tanto, el hecho de que sus
oponentes se hubieran separado era una oportunidad de oro. Todo lo que tenía
que hacer era matar a los ogros de uno en uno.
Se movía lentamente, con cuidado de no hacer ruido, pero de repente, una
pequeña sombra salió corriendo de una casa cercana.
No era un duende, pero era una de sus presas favoritas, seres humanos.
En contraste con el troll que había sido sorprendido, el humano salpico algo en
el…
“ Uguoooooahhhhj”
El troll grito por el hedor insoportable. Sólo oler esa materia verde con un olor
tan potente, se enterró en su nariz y sus fosas nasales. Este olor era varias
veces más fuerte que la de las hierbas machacadas.
A pesar de que podía regenerarse, esta no era una herida que pudiera sanar.
Simplemente no podía soportar el olor. Sus ojos se humedecieron y dio un
paso hacia el humano, pero ya había entrado en la casa.
La razón por la que el ser humano había logrado acercarse a él tanto a pesar de
ser un troll con un agudo sentido del olfato era porque el olor de los humanos
había sido cubierto por el olor de las hierbas aplastadas.
Enfurecido por la pérdida de su objetivo, el troll volvió a su objetivo de antes,
los ogros. En primer lugar, tendría que matar a los ogros y luego encontrar al
cebo tentador, pensó el troll.
El troll, golpeó el exterior de la casa con furia, no encontró ninguna señal de
los ogros. Era como si se hubieran desvanecido en el aire.
" Guuuuu, ¿Donde? "

www.novelasligeras.com

Mirando alrededor, todavía no podía encontrar a los ogros, eran muy grandes a
pesar de que eran más pequeños que él. No importaba como se movieran los
ogros, debería de haberlos visto a tiempo. ¿Podrían estos Ogros
insignificantes usar invisibilidad al igual que su amo?. El troll había
encontrado otra situación que no podía entender y resoplo.
Sin embargo, el fuerte olor a hierbas que venía de su propio cuerpo interfería
con su sentido del olfato, y no podía rastrear el olor de los ogros.
“Guuuuuuu....”
El troll gimiendo intentó quitarse el líquido de su cuerpo. Esta vez sus dedos
apestaban. Y siguió mirando a su alrededor, el troll se encontró un pedazo de
tela tirado en el suelo.
El troll considero que podría ser bueno usar la tela para limpiarse y lo recogió
con una extraña expresión en su cara. Atrajo la tela a su nariz y la olfateo, pero
debido a que su nariz aún no estaba totalmente recuperada, sólo podía obtener
un poco del olor.
El troll olía a Ogro en la tela, y de repente, entendió.
Había confundido el olor de esta tela que apestaba, con el olor de un ogro en
sí.
Esto no era una coincidencia.
"Los seres humanos “.
Rugió de enojo, el troll destruyó todo a su alrededor. No había seres humanos.
Entonces todavía debían de estar en sus casas.
El puño del troll golpeó con enojo la casa cercana y después de golpearla
varias veces, rompió el techo, con la intención de destruir su interior.

www.novelasligeras.com

Un ser humano salió corriendo en pánico ya que estaba demoliendo la casa.
Deseoso de desgarrar al humano, se lanzó en su persecución.

♦♦♦
El objetivo la estaba persiguiendo. Eso significaba que el plan estaba
funcionando. Aunque estaba agradecida por ello, su corazón seguía latiendo y
quería llorar. Un gigantesco monstro devorador de hombres estaba
persiguiéndola desde atrás, y esto era una gran apuesta y si perdía, ella
desaparecería en la garganta de ese monstruo; era algo que haría a cualquier
chica de pueblo ordinario llorar.
El hecho de que no sabía cuánto tiempo tendría que jugar a esto, le daban
ganas de llorar aún más.
Si ella supiera cuánto sería, ella podría ser capaz de mantener esto hasta el
último momento. Sin embargo, sin saber cuánto tiempo la batalla en la puerta
habría terminado, Sin saber cuándo los otros vendrían a ayudarla, ella tenía
mucha inquietud y disminuyó su fuerza.
Enri lamento no enviar a nadie a la puerta principal para informar de la
situación, pero los preparativos requirieron demasiado tiempo.
Corrió con todas sus fuerzas, corrió hasta la casa donde Nfirea estaba
esperándola. A su vez, Nfirea salió corriendo por la puerta trasera, usando la
misma túnica que llevaba.
Enri contuvo la respiración, tragó saliva y con la esperanza de que su enemigo
no se hubiera dado cuenta de su plan. El troll continúo persiguiendo a Nfirea,
sin haber notado el cambio.
Ella tranquilizo su respiración entrecortada y junto las manos observando.
Los trolls eran muy superiores a los seres humanos en fuerza, resistencia y
capacidad física, por lo tanto, una sola persona huyendo definitivamente sería
capturada. Con el fin de recuperar energía durante los largos tiempos que se

www.novelasligeras.com

estuviera moviendo, decidieron cambiar entre sí, sin dejar que el enemigo lo
notara. Esto fue pensado para mantener la persecución, y también para evitar
que se fuera al punto de encuentro, donde estaba la gente.
La pregunta entonces, era como engañarlo.
¿Cómo pueden los trolls diferenciar a las personas? Tal vez si vivieran juntos
el tiempo suficiente tendrían algunas maneras, pero no tenían mucho tiempo.
Prácticamente hablando, sería por su apariencia, especialmente la ropa. Por
eso, Enri y Nfirea llevaban las mismas capas de tela y ponchos. Después,
tenían que evitar que el Troll los diferenciará a través de su sentido del olfato,
y el jugo de las hierbas estaba destinado a hacerse cargo de su sentido del
olfato.
Enri había preparado dos trampas basadas en olor. Una era utilizar el olor de
los Ogros y detener su paso, y la otra estaba pensada en el olor de las hierbas
para confundirlo.
Cuando logró controlar su respiración. Enri comenzó sigilosamente a
trasladarse a la siguiente casa.
Ella entró en el interior oscuro de la casa, asomándose a ver la situación
afuera. Con un sonido “Dong” Nfirea corrió dentro. En este momento, Enri
salió corriendo de nuevo por la parte trasera por la que había entrado.
Pero entonces Enri se dio cuenta de que el troll no la seguía, a pesar de que se
había quedado fuera de la casa.
El troll resopló y miro a Enri y a la casa. Su rostro se contrajo aún más.
Supuso que la mirada en su cara podría ser de sorpresa.
Sudor frío se moldeó en la garganta de Enri. Se tocó inconscientemente y
separó su mano, pegajosa y húmeda.
“ ¿… Su nariz está acostumbrando a su olor?”

www.novelasligeras.com

Debido al olor a miedo en su sudor, El troll parecía haberse dado cuenta de
que había dos seres humanos.
El troll levantó su mano y golpeó profundamente la casa. Nfirea salió
corriendo de nuevo. Sin embargo, sus pasos se detuvieron, y él no parecía que
fuera a huir.
“Enri ¡corre! Te voy a conseguir algo de tiempo “.
“-¡Idiota! ¡Corre conmigo! “.
“ ¡definitivamente nos va atrapar! incluso si usamos las casas como escudos”
Los ojos abiertos de Enri vieron a Nfirea sonreír.
“Soy más fuerte, así que hay una mayor probabilidad de que sobreviva si me
dejas atrás “.
Nfirea lanzó un hechizo, y su cuerpo fue envuelto en una burbuja de luz verde
y suave.
Seguía sonriendo a Enri, que había perdido la capacidad de hablar.
“Y además quiero proteger a la mujer que amo “.
Nfirea se volteo hacia el feroz monstruo, levantando el puño y señalando con
el pulgar asimismo.
“Vamos, gigantón, voy a jugar contigo. Vamos a tener que ver si eres lo
suficientemente duro “.
[Flecha Acida]
Nfirea estuvo burlándose del troll, mientras disparaba una flecha verde de
ácido sobre él. Cuando lo golpeó, el vapor se levantó con el sonido de un siseo
y burbujeo, por lo que el troll gritó en agonía.

www.novelasligeras.com

El troll observo con ojos llenos de rabia enloquecida a Nfirea. No le prestaba
atención a Enri.
“¡Vete! Ve a pedir ayuda “.
Sería una tontería perder tiempo aquí.
“Es mejor que estés bien “.
Dicho esto, Enri corrió.
El troll no parecía que la quisiera seguir.
Hablando con franqueza, sus posibilidades de sobrevivir eran cero. Había una
diferencia abrumadora en sus respectivas capacidades físicas. Y no había
manera de que pudiera triunfar sobre un enemigo que los aventureros rango
oro solo podían superar.
Era una batalla sin esperanza, y ser capaz de aguantar un solo minuto era
digno de alabanza.
“voy a morir “.
Nfirea sonrío amargamente mientras observaba al troll, que se estaba
acercando con cautela.
No podía regenerar el daño causado por el ácido y el fuego. Debido a esto, el
troll era especialmente cuidadoso en torno a Nfirea, al que podría derrotar con
su máxima capacidad. Era ridículo que tuviera que actuar con cautela en torno
a un enemigo que podía acabar con un solo golpe.
“Bueno, esto funciona para mí “.
“Hipnotismo “.
La hostilidad del troll seguía sin cambios. Parecía haber resistido el hechizo.

www.novelasligeras.com

Al darse cuenta de que había sido blanco de un hechizo, el troll ataco.
El gigantesco cuerpo acercándose a él era como una escena de pesadilla.
“Si hubiera funcionado, podría haber tenido un poco más de tiempo… No
hubo suerte. Ah, qué pena “.
Nfirea parecía haberse dado por vencido. Esto era debido a que era una batalla
completamente imposible de ganar, había cruzado la línea de la valentía y la
imprudencia.
Pero aun así-Él tenía que ganar tiempo para Enri.
Con ese pensamiento en mente, Nfirea entro en acción.
Notando el brazo izquierdo en alto del troll, corrió hacia delante y hacia la
izquierda. Buscando vida en la muerte se lanzó de cabeza al peligro para llegar
a la seguridad más allá de él. El puño del troll lo siguió, y el viento pasó por su
cabeza. Y frente a Nfirea un pie dio una poderosa patada como chocar contra
una pared en movimiento.
La visión de Nfirea giro violentamente mientras volaba por el aire, su cuerpo
crujió como las ramas de árboles destrozados.
El golpeó el duro suelo y rodo varias veces, como un pedazo de basura
desechada.
El dolor recorrió el cuerpo de Nfirea, que seguía rodando por el suelo. Sentía
más dolor de lo que nunca había sentido en su vida.
“No, me las arreglaré para sobrevivir.”
Esto era debido a los efectos de su hechizo defensivo y el hecho de que el troll
había sido incapaz de patearlo con toda su fuerza. Ignorando el dolor que tenía
cada vez que respiraba, Nfirea se levantó y lanzó otro hechizo.

www.novelasligeras.com

“[Flecha Ácida]”
El Troll que lo perseguía detuvo sus pasos, teniendo cuidado de la piscina de
ácido abrazador en sus pies.
Mmm, tal como esperaba.
El objetivo de Nfirea era ganar tiempo. Si el enemigo dejaba de atacar y se
ponía en guardia, esperaba que siguiera haciéndolo así.
“… Maldita sea, esto duele. Yo no quiero morir… “.
Nfirea se dijo con desesperación.
Al final, esto era lo que había logrado en su vida.
No quería hacer frente a este hecho, pero las circunstancias lo obligaron a
reconocerlo.
El moriría ahí. No había duda de que su existencia se acabaría.
Quería correr. Tal vez si el corría con todas sus fuerzas podría ser capaz de
escapar. Pero si eso ocurriera, ¿Qué clase de tragedias ocurrirían?.
Nfirea pensó en Enri.
Él era capaz de pelear porque tenía a Enri.
"Así que se lo dije, después de todo… Maldición. Yo no quiero morir antes de
escuchar su respuesta".
El troll mientras se acercaba, no podía entender lo que el joven estaba
sintiendo.
Y no podía demorar más tiempo.

www.novelasligeras.com

No sabía cómo, pero Nfirea logró leer los pensamientos de su oponente a
través de su rostro. Tenía la intención de matarlo, aunque se lesionara.
Si ese era el caso“[Flecha Acida]”
Todo lo que Nfirea podía hacer era lesionar al Troll, con el fin de facilitarles
las cosas a sus aliados que se enfrentarán al troll después de él.
El troll levantó su puño, su rostro se contrajo por el dolor de ser quemado por
el ácido. Nfirea que solamente sentía dolor, no pudo realizar ningún tipo de
defensa.

♦♦♦
“¡Deprisa!”
En respuesta a la orden de Enri, los tres duendes corrieron para salvar a
Nfirea. La razón por la que se encontraban ahí no fue porque Enri hubiera
llegado a la puerta principal, sino más bien, porque Enri no había regresado, y
los gritos procedentes de la parte trasera habían preocupado a Jugem lo
suficiente para que enviar a tres duendes a investigar.
Si pudiera aguantar, los duendes lo salvarán. Esto era lo que pensaba Enri,
cuando su corazón estaba destrozado por la culpa.
Esto es realmente un golpe de mala suerte.
Si no hubiera sido por esto:
"¡Ahí!”
Enri estaba señalando a Nfirea, frente a ellos. Y frente a él, el troll estaba
levantando su puño.

www.novelasligeras.com

Ellos no podrían alcanzarlo. La distancia era demasiada.
La mano del troll cayó como un rayo. Podría destruir una casa de un solo
golpe. Nfirea estaba muerto más allá de toda duda razonable.
Al cerrar los ojos, escuchó a los duendes que tragaban por la sorpresa.
Su respuesta estaba fuera de lugar y Enri abrió los ojos nerviosamente.
“Ahhhh, tú HP está en rojo – ¿Estas bien?”
-Ella vio a una hermosa mujer sosteniendo un arma gigantesca.
Lupusregina portaba un arma que parecía una especie de símbolo religioso de
gran tamaño utilizándolo como un escudo para bloquear el puño del troll. Las
dimensiones del arma y el tamaño de la doncella parecían completamente
desiguales hasta el punto de que parecía irreal, pero esto no era una ilusión.

www.novelasligeras.com

“Entonces, yo me encargo de este tipo… Oh, espera, el dolor de Nfirea-Chan.
“Curación”
El troll retrocedió, incapaz de entender la escena delante de él. El golpe en el
que había puesto toda su fuerza había sido bloqueado por un ser humano, por
lo que su reacción era de esperarse. Tal vez pensó que había algún tipo de
magia de por medio.
Con una expresión de asombro, Nfirea cojeaba lejos del troll, dándole la
espalda a éste. Era una postura completamente desprotegida, pero el troll no
continuó el ataque. No, no podía simplemente ignorar al recién llegado.
“Nfirea”
Enri abrazo con fuerza a Nfirea.
“Ah, es Enri”
Su respuesta de ensueño le dijo a Enri que él estaba en su límite. A pesar de
que estaba fuera de peligro, él todavía estaba en estado de shock.
“Me alegro que estés bien “.
“-Y tú también “.
Enri sintió algo cálido dentro de su corazón. Era un calor que sustituía el frío
que corrí a través de ella cuando pensaba que Nfirea había muerto.
“De verdad, estoy muy feliz de que estés bien “.
Enri abrazo a Nfirea con fuerza, con todas sus fuerzas.
“Yo también “.
Nfirea extendió sus brazos para abrazar a Enri a cambio. Aunque el abrazo fue
muy estrecho, ambos se sentían seguros en el abrazo del otro.

www.novelasligeras.com

Enri se llenó de lágrimas que caían por su rostro.
“ ¿Algo anda mal? “.
“… Idiota “.
“ Ahhh - siento interrumpirlos a los dos, mientras que ustedes están haciendo
esto ahora”.
“Lupusregina-San “.
Enri aflojó la fuerza de su abrazo y al mismo tiempo Nfirea la soltó.
Sintiéndose un poco decepcionados, ambos voltearon hacia Lupusregina.
“El troll-“.
Cambiando su línea de visión, Enri vio algo que era difícil de describir.
“¿Ahh, esto? Se parece un poco una hamburguesa, ¿no? Todo lo que necesita
es una buena asada al carbón “.
La masa salpicada de sangre se movió y se retorció debajo de la cabeza
ensangrentada del báculo de Lupus. No había nada en el montón de carne
destrozada que sugiriera que había sido alguna vez un troll. Sin embargo, lo
que todavía lo hacía desagradable era el hecho de que todavía se estaba
regenerando y todavía respiraba.
"Ahh bien – es bueno de que ustedes dos estén bien. Entonces supongo que
debo de limpiar las cosas aquí también “.
Enri escucho las voces de los duendes que se acercaban. Parecía que la batalla
en la puerta principal había sido ganada.
“Hay que ir-“.
El fuego cayó desde el cielo, y un pilar de luz roja envolvió al troll,
produciéndose el hedor de carne cocida.

www.novelasligeras.com

“Ahora bien, el asunto de los trolls, está resuelto, Por lo tanto me voy, Ahh,
Nfirea - Chan, Ainz-Sama quiere premiarte por elaborar la poción púrpura, así
que te invitó a su casa. Espero que estés preparado - o debería decir, ¿Unas
últimas palabras? “
Después de decir eso, Lupusregina decidió irse.
“Muchas gracias “.
Lupusregina no se detuvo en responder a los gritos de agradecimiento de Enri,
sólo agito la mano.
“... Ane- san, Nfirea -san vamos a ir a guiar a los demás. Ustedes dos deberían
descansar un poco por allá. “
Sin esperar su respuesta, los duendes comenzaron a moverse. ¿No debería
quedarse alguien con nosotros?, pensó Enri, pero estaba más preocupada por
Nfirea que eso, y le pudo una mano en su hombro.
Después de dejar el cadáver del troll atrás, los dos se sentaron.
“Haaaa”
Sus suspiros de alivio se escucharon iguales entre sí. Entonces, los dos
levantaron sus ojos para mirar el cielo nocturno.
“Ella te salvó “.
“Mmm”
"Fue buena suerte."
"Mmm."
"No hagas eso de nuevo."

www.novelasligeras.com

"Mmm."
El silencio fluyó entre los dos. Enri habló de repente de las cosas en su
corazón.
"No sé si es o no es amor, pero yo no quiero que Nfirea se vaya a ninguna
parte."
"... Mmm. Mmm ... ".
"¿Es esto amor?"
"…No lo sé. Pero si lo es, yo estaría muy feliz".
Enri y Nfirea se sentaron en silencio, apoyándose hombro con hombro y
mirando las estrellas hasta que los duendes llegaronEpilogo

"Ane-san, parece que ya estás lista."
Jugem comentó sobre la apariencia de Nfirea cuando entró en su casa.
"Sí, es cierto... ¿Es extraño?"
Enri le preguntó a Jugem mientras miraba el vestido que llevaba - uno de los
mejores que tenía, que por lo general reservaba para el festival de la cosecha.
"No, en absoluto, ¿no crees, Nfirea -san?"
"Mm. Eres muy bonita, Enri. "
"Ahhh, realmente ahora!"
Con la cara roja, Enri miró a Jugem y Nemu sonriendo. O más bien, la sonrisa
maliciosa de Nemu.

www.novelasligeras.com

Desde que la relación de Enri y Nfirea había dado un paso hacia adelante,
quería decir en voz alta las expresiones faciales transitorias de Nemu cuando
venían, pero Enri sabía que sería simplemente avergonzarse más a sí misma y
sabiamente mantuvo la boca cerrada.
Sin embargo, dejarlo asi, era peligroso también. Especialmente para Nemu.
A veces, su hermana pequeña hacia preguntas que no podía responder.
Sigo pensando que en los últimos días, he madurado mentalmente... tal vez
debería pedirle a Nfirea ayuda sobre esto...
Al ver la súplica en los ojos de Enri, su amado habló.
"Umm, ejem! Hablando de eso, Jugem-san, ¿puedes usar esa espada mágica?
He oído que no es como las espadas normales, y su uso es agotador ".
La espada que Jugem sostenía, se había obtenido en la incursión hace varios
días.
"Me he acostumbrado al peso de la espada y su centro de gravedad, por lo que
puedo utilizarla, así como mi vieja espada. Como era de esperarse de un arma
mágica, su nitidez es claramente mucho mejor que otras. Sin embargo... el
veneno en ella, debilita la fuerza de su oponente, pero es un poco extraño... "
"¿Es? ¿Es un efecto poderoso? "
"Bueno, no es particularmente un veneno fuerte. Alguien como yo puede
resistirlo fácilmente. Sin embargo, en contra de oponentes más débiles... "
El rostro de Jugem hizo una expresión tétrica.
"¿Pasa algo malo?"
"Ah-" Jugem dijo mientras miraba al techo, hablando con voz irritada. "Estaba
pensando en el troll que tenía esta espada, parecía extraño."

www.novelasligeras.com

"El cadáver no parecía diferente de un troll normal. ¿Tal vez era de una raza
superior? "
"No, no, Nfirea -san me refiero a que, sus movimientos, su falta de
regeneración, la forma en que se sentía cuando lo cortamos... se sentía raro...
es cierto, como un cuerpo que ya estaba muerto. Algo extraño y amenazante
como eso".
"¿Un cadáver que se movía? ¿Cómo un zombi? "
"No lo sé. Es posible que haya una especie de troll así- "
"-¡Gracias por esperar!"
La puerta se abrió al mismo tiempo que esa proclamación fresca y luminosa.
Con el sol a su espalda, Lupusregina paseaba con valentía en la casa de Enri.
Como Enri y sus amigos observaban aturdidos en silencio, el sonido de un
golpe se escuchó en la parte superior de la cabeza de Lupusregina.
"Owie ~"
"Idiota. ¿Cómo puedes ser tan grosera? A todo el mundo, pido disculpas en su
nombre".
Después de tirar de la espalda a Lupusregina, la mujer en la parte posterior se
inclinó ante ellos.
"Yo soy la sirvienta de Ainz-sama, Yuri Alfa. Yo estoy aquí para recibir a
Nfirea-sama, Enri-sama y Nemu-sama. ¿Nos permiten entrar? "
"Ah, sí. Por favor entra, Lupusregina también".
La mujer que había entrado con Lupusregina tenía una belleza de otro mundo,
al igual que Lupusregina.

www.novelasligeras.com

"Entonces, una vez que estén listos, podemos empezar la Teletransportación
de inmediato."
"¿Te-teletransportación? ¿Puede teletransportarse?! "
Nfirea prácticamente estaba gritando. Aunque Enri no sabía por qué Nfirea
estaba tan sorprendido, ella podía adivinar que era algo grande.
¿El teletransportar al Guerrero capitán y a los otros era una gran cosa
también?
"Ah, no. Este no es mi poder, es el poder de un objeto mágico que Ainz-sama
me dio ".
"... El cuerno, las pociones también. Él es asombroso. ¿Por qué es tan
increíble?"
Los hombros de Nfirea se hundieron. Sintiendo una oportunidad, Enri decidió
hacer una pregunta.
"Entonces, ¿está realmente bien para mí ir? Y mi hermana pequeña también! "
Hoy era el día en que el salvador de la aldea, Ainz Ooal Gown, había invitado
a Nfirea a su casa. Sin embargo, se sentía mal cuando se enteró de que incluso
una simple chica de pueblo como ella podría ir con él. Su anfitrión es un
poderoso hechicero, y eran personas que vivían en mundos completamente
diferentes. La idea de que ella pudiera hacer accidentalmente algo grosero
hizo que le doliera el estómago.
"Es genial ~ ya que estamos celebrando el nuevo invento de Nfirea -chan, su
novia En-chan puede venir, no hay problema. Ainz-sama dijo lo mismo,
yanno. La formalidad no es un gran problema".
"... Lupus, modera tu tono."
"Yuri-nee, ¿qué tiene de malo? Somos amigos, ¿no? En-chan ~ "

www.novelasligeras.com

"¿Eh? Ah, sí. Sí. Así. Mmm".
Yuri suspiró con un 'Haaa ...', luego se dirigió al frente de una pared cercana.
De repente, como la erupción de algo en el espacio, un gigantesco armario de
madera apareció. Era lo suficientemente grande para que personas lo
atravesaran con facilidad, y su exterior estaba tallado intrincadamente, por lo
que parecía un armario decorativo.
"... ¿Podría ser esto un" espacio de bolsillo '? No, esto es demasiado grande,
debe ser un hechizo de nivel más alto".
"Vengan, por favor, pasen al interior. Lupus, puedo confiarte la seguridad de
este lugar? "
"Entendido Do ~"
El gabinete de madera debería haberse apoyado contra una pared, pero con
una miraba el interior, este parecía extenderse a otro mundo.
Yuri dio el primer paso y caminó hasta el otro lado del armario.
Fue seguida por Nfirea, y un poco después, por Enri sosteniendo la mano de
Nemu.
Pasaron por la pared delante de ellos sin resistencia, y se encontraron dentro
de un gran vasto camino, flanqueado por estatuas en ambos lados que eran tan
realistas que parecía que incluso podrían moverse.
"Uwah ~"
Nemu exclamó en voz baja mientras miraba alrededor del techo, la boca tan
amplia como sus ojos. Con el fin de evitar que se cayera, Enri espero.
"Impresionante…"

www.novelasligeras.com

El suelo estaba hecho de roca pulida, sobre el que se había puesto una
alfombra de colores para mostrar el camino a seguir. Enri se quedó muda de
admiración; se imaginaba que esto debía ser a lo que parecían los palacios.
"Por favor, vengan por aquí."
La voz de Yuri los sacó de su aturdimiento, y ella pensó en correr un poco
para alcanzar a las dos personas delante de ellas. Pero ya que eso sería
totalmente impropio en un lugar como este, Enri simplemente aceleró sus
pasos para avanzar con rapidez.
Después de caminar cierta distancia, apareció una pared con una puerta de
armario, similar a la que habían utilizado para entrar. Sin embargo, había dos
diferencias claves. La primera era que esta puerta era varias veces más grande
que la primera, lo suficientemente grande para que varias personas entraran al
mismo tiempo. La segunda era, una imagen que se proyectaba al otro lado
sobre la puerta, y una película multicolor de magia se abrió en su interior.
"Entonces, por favor entren como lo hicieron anteriormente."
Enri y Nfirea se miraron.
"Vamos a ir juntos."
Enri y Nfirea se tomaron de las manos. De izquierda a derecha estaba Nemu,
Enri y Nfirea, y juntos caminaron hacia la puerta.
En un instante, en medio de una lluvia de pétalos de rosa, observaron a una
mujer con ropa que era de color rojo en la parte superior y blanca en la
inferior.
"Bienvenidos ~"
Un coro armonioso de voces les dio la bienvenida.
Mirando a su alrededor, habían llegado en un pasillo aún más lujoso, con dos
filas de doncellas increíblemente bellas que flanquean ambos lados. Al final

www.novelasligeras.com

del pasillo estaba un hombre en un traje negro que parecía absorber toda la luz
de su alrededor, con una máscara extraña. Él era el salvador del pueblo, Ainz
Ooal Gown.
El pánico congeló a Enri donde estaba.
Las lámparas de araña en el techo brillaban, y el suelo de mármol blanco
estaba impecable.
Un magnífico pasaje y bonitas sirvientas todas en dos filas. Era como entrar en
un mundo de fantasía.
Perdida en este mundo de ensueño efímero, Enri perdió accidentalmente el
control sobre la mano de Nemu. La parte de su mente que no estaba
completamente abrumado por lo que la rodeaba, y al momento siguiente, Enri
volvió a la realidad.
Nemu corría por delante.
"¡Impresionante! ¡Es tan impresionante!"
Nemu gritó en voz alta mientras corría. Corrió por las dos líneas de sirvientas,
hacia Ainz.
Frente a un mundo que abrumaba sus sentidos y su corazón, ella abandonó su
moderación y empezo a correr salvajemente.
"Es súper duper increíble!"
"Nemu! ¡Vuelve!"
Enri comenzó a correr una fracción de segundo más tarde. El vergonzoso
comportamiento de Nemu estaba haciendo sudar todo el cuerpo de Enri.
¿Pero estaba realmente bien que una simple chica de pueblo como ella, este en
un reino divino como este, flanqueado por hermosas doncellas? Enri vaciló, y
sus pies traicionaros sus emociones encontradas. Al final, terminó moviéndose

www.novelasligeras.com

como una rana medio muerta, andando y parando, su mente paso a través de
todos los peores escenarios que podrían resultar.
Mientras Enri seguía cojeando, Nemu ya había llegado al lado de el salvador
de la aldea sin resistencia.
"¿Es tan impresionante?"
"¡Sip! ¡Es realmente asombroso!"
"¿Es así? Increíble... no, tal vez eso es cierto ".
Ainz extendió una mano, y con calma acaricio la cabeza de Nemu.
"¿Es el lugar donde vivo realmente maravilloso?"
"Sí, es realmente maravilloso ¿Tú lo hiciste, Gown-sama?"
"Jajaja, sí, es cierto. Mis amigos y yo lo hicimos".
"¡Eso es increíble! Gown-sama y los amigos de Gown-sama son increíbles! "
"¡Ah! Jajajaja! "
La risa clara y brillante reverberó a través del pasillo.
En ese tiempo, Nfirea y Enri los habían alcanzado. Enri firmemente agarro la
mano de Nemu, infundida de una voluntad de nunca dejarla ir.
"¡Le damos las gracias por su amable invitación desde el fondo de nuestros
corazones!"
"No hay necesidad de tal formalidad. Estamos aquí para celebrar la creación
de su nueva poción. Siéntanse a gusto."
"Gown-sama, estoy verdaderamente avergonzada. Mi hermana Nemu ha sido
irrespetuosa con usted".

www.novelasligeras.com

"En realidad, yo no lo creo. ¿Ella se conmovió al ver a mi residencia, o no?
Entonces eso no es un insulto para mí".
Ainz parecía estar de buen humor mientras contestaba.
"Entonces... ahora, tenía la intención de hablar con Nfirea-kun... Nemu, ¿qué
te parece? ¿Quieres ver la casa que yo, no, que hemos creado juntos? "
"¡Sí! ¡Quiero verla! ¡Quiero ver la impresionante casa que Gown-sama y sus
amigos hicieron! "
Nemu habló antes de que Enri pudiera rechazar.
"Jajaja. ¡Muy bien, muy bien! Tengo algunos lugares para mostrarte... "
Enri fue incapaz de hablar, una vez que ella vio que Ainz estaba de buen
humor.

♦♦♦

Ella se sentó en un sillón reclinable, recordando que le había pedido que
esperará en la sala de recepción, mientras que a Nemu le mostraban los
alrededores..
En lugar de decir que era una invitada, sería más exacto decir que era como un
pequeño animalito que fue tomado de su nido. Se sentó con inquietud, y miró
a su alrededor. A su lado - sin importar el tamaño de este lugar, los dos
estaban atrapados muy juntos entre sí - su amado Nfirea también era incapaz
de mantenerse quieto, muy similar a otro pequeño animal.
Enri podía entender que el salvador de su pueblo, el hechicero conocido como
Ainz Ooal Gown, era un ser poderoso, pero lo que había visto hoy estaba más
allá de sus fantasías más salvajes.

www.novelasligeras.com

Era como si hubiera entrado en un deslumbrante paisaje de ensueño, o en una
historia donde princesas y otras grandes figuras eran el centro de atención.
La chimenea estaba decorada con aves de vidrio que habían sido talladas con
una realista perfección. Si ella rompió una, podría trabajar toda su vida y aún
así no ser capaz de pagar por ella.
El sofá era exquisito, y Enri se preguntó si estaba ensuciándolo con su ropa.
La araña, la primera que había visto en su corta vida, no estaba iluminada por
antorchas, linternas o velas, en lugar de eso estaba iluminada por arte de
magia. Había visto luces mágicas antes en el Gremio de Aventureros de ERantel, pero no se puede comparar su brillo y estilo.
Los muebles eran de buen gusto y lujosos. La más particular fue la mesa de
ébano tan pesada frente a ella. Aunque Enri no tenía ni idea de lo valiosas que
eran este tipo de cosas, aún era capaz de decir que se trataba de una pieza muy
valiosa.
Un retrato realista de una hermosa mujer colgada en la pared, pintado con
detalles complejos.
Incluso la alfombra en el suelo hizo que Enri dudará de estar en ella. Era tan
suave que mientras estaba sentada en el sofá, levantó suavemente sus pies,
pensando que sería mejor no dejar que sus pies tocaran el suelo.
Enri estaba tan nerviosa que estaba a punto de desmayarse.
"Sabía que teníamos que haber ido con ella."
Aunque Ainz se había negado, la idea de que Nemu fuera sola hizo hervir su
estómago por la ansiedad.
"Sólo espero que ella no le cause problemas a Gown-sama ..."
"Va a estar bien, no te preocupes. Gown-sama es muy servicial. Creo que va a
pasar por alto cualquier grosería menor de una niña ".

www.novelasligeras.com

"Mm, pero, ya ves, si enojas a un noble, te ejecutan ..."
"Lo he oído también, pero para ser honesto, nunca lo he visto antes. En ERantel y el territorio alrededor es administrado por el propio rey, así que no
creo que los nobles se atrevan a hacer un escándalo ...¿Es Gown-sama un
noble? "
"¿No es verdad? Cualquier persona con tan lujosa mansión y tantas doncellas
bonitas tendría que ser un noble, ¿no? No hay manera de que pudieran tener
todas estas cosas de otra manera ".
"Mmm? ¿Eso crees? Para ser honesto, no creo que incluso un noble pueda
tener tantas doncellas hermosas como estas ".
Las cejas de Enri se levantaron en un ángulo peligroso.
Estaba bien si ella decía que las sirvientas eran hermosas, pero cuando Nfirea
lo dijo, la hacía sentirse incómoda. De ese modo le hizo una mirada aguda a
Nfirea - habían llamando a la puerta.
"Eee!"
Los hombros de Enri temblaron violentamente, fue porque estaban muy juntos
uno contra el otro, la contracción se transmitió a Nfirea, que se estremeció
también.
Los golpes se escucharon de nuevo. Enri pensó frenéticamente en lo que los
golpes significaban, y mientras tanto Nfirea abrió la boca.
"Ah, esto, pase por favor."
"Mis disculpas."
La forma en que Nfirea había dado la respuesta correcta con tanta calma
desconcertó a Enri, y la que entro fue una dama empujando un carro de plata.
Ella era una mujer hermosa, vestida con ropa limpia y sin mancha brillante,

www.novelasligeras.com

que incluso un aficionado podía reconocer como un traje de sirvienta de clase
alta. Una suave y cálida sonrisa se formó en su rostro. Sin embargo, Enri
estaba preocupada de que en cualquier momento se iba a convertir en una
expresión de enojo cuando ella dijera: "¿Qué están haciendo ustedes dos!"
"Las bebidas están listas."
"N-no hay necesidad!"
El rostro de la dama expresó confusión mientras analizaba la veloz respuesta
de Enri que la aturdió. Luego volteo su mirada hacia Nfirea, y luego de vuelta
a Enri.
"... Ah, ¿esto está bien?"
"Ah, sí."
Tal vez ella sintió cómo Enri estaba tan tensa que su cuerpo se había
congelado, o el nerviosismo innato de Nfirea, pero la dama sonrió,
genuinamente, no forzada. Ella dijo que un simple "Mis disculpas", y se sentó
a lado de Enri. Luego coloco suavemente una mano sobre el hombro
petrificado de Enri.
"Emmot-sama, por favor no este tan nerviosa. Emmot-sama y Bareare-sama
son invitados, todo lo que necesita hacer es estar a gusto y relajarse ".
"Pero, pero ...s- si rompemos algo aquí ..."
"No te preocupes. Ainz-sama no se va a molestar incluso si dañan los objetos
de aquí ".
"Pero, ¿pero cómo? Todas las cosas aquí son ... "
Incluso pensar en el costo de las cosas que ella podía ver con una rápida
mirada alrededor de la habitación hizo que le doliera la cabeza. ¿Y pensar que
estos objetos no eran gran cosa?

www.novelasligeras.com

"Sí, Ainz-sama es extremadamente rico."
"Qu, que yo sepa."
Después de todo, él era la clase de hombre que daba libremente objetos
poderosos y de gran valor como los cuernos.
"Por eso, por favor, siéntese tranquila . Deje a un lado el daño deliberado,
Ainz-sama sonreirá y te perdonará por cualquier accidente. E incluso si algo
es dañado, puede ser reparado con magia ".
"Incluso si usted dice que, que ..."
"Entiendo. Entonces, por favor, tome una copa. De esta manera, usted será
capaz de relajarse ".
"Pero…"
Enri miró el servicio de té en el carrito de plata. Estaba hecho de exquisita
porcelana, grabado en oro, y el reverso era de un azul profundo, modelado con
diseños intrincados. Y se veían lo suficientemente frágil que Enri estaba
preocupada de que la iba a romper el momento que los tocara.
"Enri, toma una copa. Sería de mala educación continuar rechazándola ".
"Ah, entonces, uno, gracias."
"Entendido ... hm, ya veo. La fragancia y sabor del té de hierbas es un gusto
adquirido. ¿Prefiere el té negro tradicional en su lugar? "
"Si por favor gracias."
La dama sonriente preparo el té para ellos con movimientos elegantes y
fluidos. Después de que las copas se llenaron con agua caliente, de una
manera misteriosa e inexplicable, ella hizo el té de los dos. Además, dos tazas
pequeñas de diferentes tamaños fueron puestas frente a ellos.

www.novelasligeras.com

"Por favor, pongan la cantidad deseada de leche y azúcar a su gusto."
Enri abrió la azúcarera. Lo que observo fueron cubos de color blanco que
parecian nieve en polvo. La muchacha de la aldea puso mecánicamente varios
cubos de azúcar en su taza, revolviendo hasta que se disolvieron. Después de
eso, añadió leche. Entonces, Enri tomó un sorbo y sintió que su rostro se iba a
derretir.
"D-dulce!"
"Mm, supongo que añadir azúcar hace eso. No es frecuente que se llegue a
probar cosas dulces en el pueblo, si no crías abejas ... si no me equivoco, ¿es
suficiente con algo como jarabe? Recuerdo que hay una magia de especies,
pero esto es algo completamente distinto ... "
Olvidando donde estaba, Enri exclamó en voz alta.
"Pruébalo, es difícil recordarlo."
Antes de que pudiera escuchar sus sonidos de reconocimiento, Enri tomó otro
sorbo de té rojo, y el sabor dejó que su corazón se calmara.
"Realmente, es dulce y delicioso."
En ese momento, varios golpes resonaban en la puerta. La criada se movió en
silencio y la abrió.
"-Ainz sama y tu hermanita han regresado."
Al abrirse la puerta, Nemu se precipitó adentro, toda sonrisas. Ainz entro
detrás de ella.
"Nee-san! ¡Es asombroso! Es brillante, bonita y realmente increíble! "
Como Nemu abrazó a su hermana por la cintura, Enri se levanto para
inclinarse ante Ainz, todo el tiempo teniendo cuidado de no dejar que los pies
de su pequeña hermana ensuciarán el suelo.

www.novelasligeras.com

"Gown-sama! Pido disculpas por la grosería de mi hermana pequeña! "
"Ciertamente no. Más bien, debo pedir disculpas por mantenerla durante tanto
tiempo ".
"No hay por qué. Estamos muy agradecidos ".
Ainz hizo un gesto con la mano para indicar que no habia problema.
"Entonces, antes de hablar con Nfirea-kun, comamos."
"¿Eh? Estamos imponiendo demasiado- "
Frente al pánico de Nfirea, Ainz respondió con un gesto para calmarlo.
"Esto es para asegurar de que la transacción con Nfirea-kun sea rentable."
"¿Qué quieres decir por transacción?"
"... Voy a explicarlo antes de comer."
Ainz se sentó en el otro lado del sofá.
"Para empezar, no tengo ninguna intención de comercializar abiertamente la
poción nueva. O más bien, sin los ingredientes que ofrezco, no se puede
fabricar la poción púrpura. ¿Estás de acuerdo?"
"Eso es correcto. Ha sido difícil llegar hasta aquí, incluso cuando estamos
usando el material suministrado por Gown-sama. Todavía hay un montón de
factores desconocidos, como lo potente que es y los otros efectos que tiene ".
"Por lo tanto, ofrecerla al público sólo causaría problemas. Aunque
simplemente preguntando acerca de la fuente deberia estar bien ... no podemos
estar seguros de que haya personas que vengan por esta creación con
violencia, ¿no? ... Y por lo que Lupusregina me ha dicho, el pueblo ha sufrido
un ataque de monstruos. Existe la posibilidad de que estos monstruos,

www.novelasligeras.com

buscarán la protección de paredes sólidas, atacaran su aldea en busca de
seguridad. ¿Sabes por qué lo hicieron, tomaron algún prisionero? "
No había ninguno, Enri respondió en su corazón. Cuando oyeron el rugido
monstruo de detrás - hecho por el troll que Enri y Nfirea habían encontrado los duendes simplemente no tuvieron el tiempo o la capacidad de capturar a
ninguno, y cuando termino la pelea, no había sobrevivientes de los enemigos.
Y ese tipo con la espada mágica era muy fuerte ...
"Así fue. Bueno, es una vergüenza ... Considerén las razones por las que su
pueblo podría haber sido atacado. Como las defensas del pueblo se están
volviendo más fuertes, a su vez creará más conflictos. Cuando un objeto es
más valioso, es deseado por mas gente, ¿no? De la misma manera, si las
noticias de la poción se filtran ... "
"... Debemos mantenerla en secreto."
"Me alegro de que tú lo entiendas, Nfirea-kun. Si pudiéramos hacer la poción
roja usando sólo los ingredientes de todo el pueblo, no habría ninguna razón
para mantenerlo en secreto ... es decir, todo lo que discutamos después de la
cena tendrá que ser estrictamente confidencial. Me refiero a la obligación de
guardar un secreto. Entonces, deben terminar de preparar la comida pronto.
¿Deberíamos?"
"Ah, no, no hay necesidad de alimentos, ¿cómo podríamos participar de tan
increíble ..."
Enri apresuradamente negó con la cabeza.
"... Bueno, aunque no voy a obligarte ... pero ¿no es raro tener carne dragón
como plato principal?"
"¿Dragón?"
Dragones. En todas las historias que Enri había oído, eran el enemigo de la
humanidad, pero algunos de ellos eran amigos de la justicia. Sin embargo, no

www.novelasligeras.com

importaba qué tipo de historias fueran, siempre eran seres poderosos. ¿Podrían
estos seres convertirse en comida?
Imposible. Debe estar bromeando con ellos.
Al menos, si Ainz no hubiera sido el que lo dijo, ella habría pensado eso.
Sin embargo, ya que un gran hechicero le estaba diciéndo esto, eso significaba
que había una alta probabilidad de que fuera verdad.
"También tenemos postres. ¿Alguna vez han probado un helado? Aunque en
E-Rantel tenía algo ... no creo que yo los haya probado antes. Es frío, y dulce
... y se derrite en la boca. Algo como hielo o nieve dulce ".
Enri y Nemu no podían dejar de tomar un bocado de saliva.
"Eso es un lujo de clase alta. Sólo uno costaría más que el valor de un día de
alimentos ".
"Parece que Nfirea-kun ha probado algo así antes. Entonces voy a producir el
más delicioso helado que puedas imaginar. Después de eso - ¿dónde está el
menú "?
En respuesta, la criada recitó una larga lista de palabras.
"El menú del almuerzo de hoy, estaremos sirviendo dos entremeses. El
primero será un plato de Piercing de langosta, que es una forma de Noatun de
mariscos, en un velouté. El segundo será un plato de foie gras de Poiret de
víðópnir. La sopa será una crema de batatas al estilo Alfheim y sopa de
castañas. Hemos seleccionado la carne para el plato principal, que será bistec
de mármol hecho de antiguos dragones helados de Jotunheim que Ainz-sama
mencionó anteriormente. Después de eso viene el postre, lo que será compota
de manzana de oro, servido con vino blanco y cubierto con yogurt. Además,
tenemos helado con sabor a te negro cubierto en pan de oro. Para las bebidas
después de la comida, se ha considerado que el café puede no satisfacer todos
los gustos, por lo que también hay zumo de melocotón fresco. Eso es todo. Si

www.novelasligeras.com

alguna parte del menú requiere modificación, por favor infórmenos y lo
haremos de inmediato ".
¿Es esto un encantamiento mágico ?!
Enri, que no tenía ni idea de lo que acababa de ser recitado, estaba segura de
ello.
"¿No todo el mundo come el foie gras? Creo que los niños. Por favor agrégalo
al menú para mí. ¿Qué tal algo ligero? "
"Sí. Entonces, vamos a añadir la ensalada de vieiras y ciruelas estrella
confitadas como entremeses ".
"Hmm, no es eso ... un menú mejor que el anterior?"
"¿Eh?! ¿Me estás preguntando?! "
Enri, que había sido puesta repentinamente en el acto, respondió
frenéticamente. Sería muy confuso si tenía que seguir hablando de estas cosas
de las que ella no sabía nada.
"Ah, eso. No. Uh. Se lo dejo a usted. "
Le había costado todo su esfuerzo conseguir llevar a cabo una sola frase. Ainz
instruyó a la sirvienta para preparar la comida como el sugería.
Nemu miraba a Ainz con ojos de adoración, murmurando "tan increíble" para
sí misma. Enri sentía lo mismo. Esto estaba demasiado lejos del mundo en el
que normalmente vivía.
La gente rica podía gastar dinero en lujos. Y ser capaz de comer, no sólo para
llenar su estómago, sino por placer.
La riqueza, el conocimiento y el poder. Un hechicero que tenía todo eso.

www.novelasligeras.com

Él era un ser que Enri como una simple granjera no tenía ninguna esperanza
de llegar a ser, una persona mejor conocida como un rey que estaba por
encima de las nubes. Este hechicero enmascarado era una persona formidable.
"Entonces vamos. Aunque, no tengo la intención de unirme a ustedes. Espero
que esta familia tuya pueda disfrutar de la comida sin reservas. Después de
eso, vamos a hablar de negocios. Ah, tengo que decirle a Lupusregina que
estoy añadiendo una persona más a la lista ".
"¿Eh? ¿Qué es eso, Gown-sama? "
"No, no es nada, Nemu."
Ainz se puso de pie, y Nemu con ojos brillantes se puso de pie también.
El rostro de Enri se había puesto un poco rojo porque se ha referido a ellos
como una familia, pero ella notó algo extraño en Nfirea, que fue creciendo
poco a poco.
Su boca se aplastó en una línea recta, sin la intención de abrirla. Sin embargo,
Enri conocía el secreto que tenia.
Eso fue al mirarlo. A través de la brecha en su pelo, los ojos de Nfirea
parpadearon de un lado a otro, hasta que al final, como si renunciara, suspiró.
"Yo estaba pensando que no lo puedo superar. No, yo sé que no puedo
vencerlo. Es mucho mejor que yo como hombre ".
"Pero sabes que me gustas Nfirea sólo por tu forma de ser, ¿no?"
¿Era la diferencia de niveles para los hombres una cosa tan importante? Como
mujer, ella no podía entender lo importante que era.
El rostro de Nfirea se puso rojo, luego tomó la mano de Enri.
"Vamos."

www.novelasligeras.com

Ya no había ninguna oscuridad en esas palabras.
Aunque ella no sabía por qué los sentimientos de su amando habían cambiado,
animándolo debería decir que estaba feliz. De la mano, Enri y Nfirea siguieron
a Ainz y Nemu.

www.novelasligeras.com

Un Día en Nazarick
Parte 1

Tiempo en Nazarick: 05:14
Una pequeña gota comenzó a formarse en el filo de un caño dorado. Se
expandió, y la gravedad finalmente sacó la gota hacia el suelo del baño.
En la Gran Tumba de Nazarick, había muchos lugares para bañarse. Este era
uno de ellos.
Sólo había una silueta en esta gran bañera de mármol, que podía albergar a
muchas personas a la vez.
La gota azul cayó a lo largo del contorno del blanco y liso cuerpo. El color
"azul" no era un término relativo, pero si una observación literal, como si la
gota hubiera sido teñida artificialmente.
Cuando llegó a los pies, el líquido azul, que había fluido por el contorno del
cuerpo, desafío la gravedad y comenzó a subir, con un movimiento diferente
al agua normal.
"-Fuaah."
La figura inconscientemente hizo un sonido, que se hizo eco en todo el baño.
Como si se hubiera sentido avergonzado de su propia voz, un brazo delgado
salió del líquido azul. No había sonido de las gotas cayendo al suelo, o de las
ondas en la superficie del líquido. Eso era porque el líquido tenía una
viscosidad anormalmente alta.
Con su brazo extendido, la figura se frotó el rostro. Era un rostro que muchos
idolatraban por su aspecto hermoso.
"Ha-"

www.novelasligeras.com

La figura dejó escapar un gran suspiro y se inclinó hacia atrás, pero su cuerpo
no se hundió. El líquido azul bajó lentamente y sostuvo a la delgada figura.
Ese movimiento y elasticidad era como ser abrazado por una cama de agua
extremadamente suave.
El líquido definitivamente tenía voluntad propia.
El líquido azul se retorció antes de brotar varios tentáculos, cada uno tenía
aproximadamente el ancho de un par de dedos. Se movían como si abrazaran
la silueta de la figura.
La cara, el pecho, el estómago, los brazos, las piernas... y la cintura.
La criatura se sacudía como si estuviera contenta por haber restringido a su
presa. Su identidad era "Sapphire Slime", una evolución avanzada de Slime.
El tentáculo se metió profundamente en esa parte sensible, alrededor de la
cintura.
"--Aa."
Otro gemido salió, fue más fuerte que antes, pero no hubo ningún esfuerzo
para suprimirlo. Era como si la figura hubiera centrado sus sentidos en el
slime, que se retorcía en el interior de su cuerpo.
La figura en el baño se habló a sí mismo.
"... Ahh. No puedo aguantarlo más. No puedo describir este sentimiento con
palabras”.
Murmuró Ainz, que estaba en la mitad de un baño de slime.
Ainz recogió al slime y lo vació en la parte superior de su cabeza. El slime,
que había estado limpiando con entusiasmo los agujeros alrededor de su
pelvis, parecía entender lo que su amo quería tener limpio ahora. Ainz sintió
unas sensaciones retorciéndose alrededor en la parte superior de su cabeza.

www.novelasligeras.com

"Huu. Esto es el cielo”.
El cuerpo no-muerto de Ainz estaba compuesto, en su totalidad, por huesos.
Ainz no excretaba, así que su cuerpo no se ensuciaba ni olía mal. Sin
embargo, eso no significaba que no era necesario limpiarse. El polvo y la
suciedad se acumulaba en su cuerpo, y en ciertas ocasiones, se había cubierto
de la sangre de sus enemigos. Esto solo lo hacía para limpiarse a sí mismo.
Además, como un japonés, no podía soportar la idea de no tomar baños.
“Estuve en saunas del mundo original. Sólo quería sumergirme en cuanto me
enteré que podía bañarme... Quizás el tomar un baño es una parte integral de
ser japonés? "
Ainz se hundió más profundo en el slime, mientras imitaba el movimiento de
un suspiro. Una sensación resbaladiza lentamente se envolvió alrededor de su
cuerpo.
Ya que el slime no representaba un peligro para él, pensó en eso como un
líquido muy pegajoso.
Si me hubiera bañado normalmente, habría sido un dolor.
Ainz bajó su mirada hacia la parte más incómoda de su cuerpo para limpiar:
las costillas. Lavar una por una le tomaba una cantidad excesiva de esfuerzo.
Ainz recordó la cantidad de tiempo que puso en la última vez, a pesar de que
él no era capaz de respirar, dejó escapar un suspiro.
Ese no era el único lugar molesto para limpiar. Su columna vertebral también
era un problema. Debido a las protuberancias en sus huesos, las toallas
constantemente se quedaban enganchadas allí. Se necesitaba un esfuerzo
meticuloso.
Al principio, Ainz limpiaba cada rincón y grieta de manera singular, pero
incluso con su fuerte fortaleza mental, estaba enfermo de esto. Se preguntó

www.novelasligeras.com

qué clase de broma cruel era tomarse treinta minutos solo para limpiar su
cuerpo.
Luego, intento dar vueltas en agua jabonosa, como la forma en que las
lavadoras lo hacen alrededor. No estuvo mal, pero el problema era que no se
sentía limpio en lo absoluto. Si no frotaba su cuerpo con algo, nunca sentiría
como si toda la suciedad se le quitara de encima.
En el siguiente, lo intentó con un cepillo de limpieza que tenía un mango
adherido. Realmente fue una buena idea.
Ese método rociaba pompas de jabón alrededor del suelo, pero Ainz no tenía
que limpiar el baño. Ese era el trabajo de las sirvientas, y ellas estaban felices
de tener algo para limpiar. Era como matar dos pájaros de un tiro.
Pero incluso esa idea tenía un lado negativo. Ainz no podía confirmar si su
cuerpo estaba muy limpio. Al igual que cómo algunas personas tienen caries, a
pesar de que se cepillan muy bien, él siempre estaba preocupado acerca de si
realmente había limpiado su cuerpo completamente.
Por lo tanto, Ainz llegó a la última y definitiva solución, arrojarse slimes en
todo su cuerpo.
"Por supuesto... esto es revolucionario e ingenioso. Es el plan perfecto”.
Ainz murmuró mientras observa a al Sapphire Slime arrastrarse alrededor de
su cuerpo.
Ainz asintió con satisfacción ante su propia idea. Tal vez esta era la mejor idea
que tuvo desde que llegó a este mundo.
"Cuanto más pienso en ello, me parece mucho mejor!”
Alabándose a sí mismo una y otra vez, Ainz miró al slime fregar todas las
partes de su cuerpo.
De hecho, muy encantador...

www.novelasligeras.com

A pesar de que el slime era un monstruo peligroso, que podía derretir la carne
con su ácido, y era lo suficientemente fuerte como para doblar barras de metal,
limpiaba el cuerpo de Ainz extremadamente bien. En cierto modo, él sentía
como si fuera su mascota.
Sí... Un baño de slime es bueno, pero a veces debería tomar un baño regular.
La 9ª planta de Nazarick tenía varias instalaciones. Una de ellas era la gran
casa de baños. Esa era la instalación modelo de un complejo de spa, y servía
como una instalación de baño para múltiples usos, con una variedad de
bañeras y baños.
"Debería ir…?"
Pero ir allí solo, no sería divertido. Entonces"¡Sí! Debo llevar a los guardianes conmigo. Sería bueno que todos tengan algo
de tiempo libre”.
Ainz sonrió ante su propia idea brillante.

www.novelasligeras.com

Tiempo en Nazarick 07:14

www.novelasligeras.com

Había dos tipos de sirvientas en Nazarick.
Un grupo estaba conformado por las sirvientas de combate, representadas por
Yuri Alfa, y el otro grupo estaba conformado por las sirvientas regulares, que
no tenían habilidades de combate. Estas últimas eran homúnculos, con un
combinado nivel de raza y trabajo de 1, ellas eran las responsables de varios
puestos de trabajo en el décimo y noveno piso de Nazarick. En particular, la
limpieza de las habitaciones de los diversos seres supremos era una tarea de
suma importancia para ellas.
Dentro de ese grupo de sirvientas, había una sirvienta llamada Sexta, que
mantenía la compostura mientras corría hacia adelante. Esa habilidad era una
técnica común entre las sirvientas, nada en especial. Ella corria hacia el
personal del comedor.
Sólo había una razón para ir al comedor tan temprano en la mañana. Cuando
llegó, casi todas sus colegas ya se habían reunido para el desayuno, y estaban
comiendo.
El comedor era predominantemente de color blanco, con escasas
decoraciones. El eco de la alegre cháchara de las chicas resonaba en las
paredes como ondas en el agua. No habría sido un gran problema si solo
hubiera una persona, pero como había mucha gente hablando, sus voces se
mezclaban en un ruido incomprensible. Además de eso, el sonido de las
vajillas tintineando se añadió al estruendo.
Las sirvientas en el comedor, estaban separadas en cuatro grupos principales.
Los tres primeros estaban agrupados acorde a sus creadores. Había 41
sirvientas regulares en total, pero no era debido a que cada Ser Supremo haya
creado su propia sirvienta. Más bien, las sirvientas regulares fueron creadas
por Whitebrim, Herohero y Coup De Grâce. Estrictamente hablando, el último
grupo no era un grupo adecuado por sí mismo, ya que se componia de las
sirvientas que se habían separado de los tres primeros grupos con el fin de
comer en silencio, leer mientras comían, o hablar con las sirvientas de los
otros grupos.

www.novelasligeras.com

Sexta, que llegó tarde, pertenecía a este último grupo. Saludó a las sirvientas
hechas por el mismo Ser Supremo que la creo a ella -ellas eran sus hermanas,
en un sentido- y luego, se dirigió a su lugar habitual.
"Buenos días... ¿ya han comido?"
"Buenos días. Y sí, ya hemos comido. El desayuno fue tan bueno ~ tan suave
y cremoso, tan sabroso ~”
Foire le entregó esa respuesta inexpresiva. Ella era mala mintiendo, pero lo
hacía de todos modos. Tenía el pelo corto y su falda de sirvienta era
similarmente corta, para coincidir con su aspecto energético.
A su lado estaba Lumiere, cuyo rostro delicado era coronado por su pelo
rubio, que brillaba como las estrellas.
"Buenos días. Ahora bien, Foire, ya que no necesitas un segundo desayuno,
puedes esperarnos aquí. Yo aún no he desayunado, así que voy a conseguir
algo. Ven, Sexta, vayamos”.
Lumiere se puso de pie, seguida de cerca por Foire, que estaba diciendo
frenéticamente: "sólo estaba bromeando, realmente ~"
Después de ese breve drama, las tres se acercaron a la barra de buffet de autoservicio. Antes de dirigirse a la barra, le dijeron a la sirvienta llamada
Increment, quien estaba tranquilamente leyendo un libro, que cuidara de sus
asientos.
La primera cosa que Sexta tomó de la barra de buffet, fue una porción de
tocino frito crujiente. Como miembro de la facción que cree que "el tocino
suave es el diablo", ella siempre iba por eso primero. Después, se sirvió un
poco de sopa. De los tres sabores de hoy- sopa del día, de maíz y de cebollaella selecciono el último. Después de eso, estaban las salchichas, patatas fritas
y bollos. Su otra plato estaba amontonado con ensalada de cebolla, casi hasta
el punto de derramarse.
Por último, Sexta le hizo un pedido al sirviente enmascarado.

www.novelasligeras.com

"Um, me llevare uno con queso triple, con doble cebollas y setas adicionales."
El sirviente asintió y comenzó a hacer la tortilla.
Sexta regresó a su asiento para poner su comida, luego se sirvió un vaso de
leche antes de regresar a donde el sirviente, que estaba esperándola con su
tortilla recién preparada.
"Muchas gracias."
La tortilla perfectamente preparada no tenía ni siquiera una sola marca de
quemadura, y Sexta volvió a su lugar, justo como lo hicieron sus amigas.
"Entonces, vamos a comer!"
"Vamos a comer ~"
"Comamos."
Las tres tomaron su desayuno en silencio. Lentamente pero sin pausa, llevaron
las montañas de comida - muy por encima de lo que consumiría una chica
normal - de sus platos a sus estomagos. Eso era porque todas ellas poseían
'mayor consumo de alimentos "como una consecuencia racial.
Debido a eso, a pesar de que estaban entre amigas, nunca compartían mientras
comían. Foire masticaba mientras sus mejillas estaban repletas de comida,
Lumiere comia con elegancia, pero su tenedor se movia a una velocidad feroz,
y Sexta comía a un ritmo que estaba entre los dos.
"Huuu...”
Las tres exhalaron al unísono, y luego se miraron.
"¿otro?"
"Suena bien, pero primero tomemos un descanso.”

www.novelasligeras.com

"Sí, estoy tan llena ~ digo, Sexta, ¿hoy no es tu turno para servirle a Ainzsama? pareces más animada que de costumbre”.
Foire sonrió con picardía, y lo mismo hizo Sexta.
"Suertuda, ¿cuánto tiempo pasará para que me toque a mí?"
Lumiere contó con sus dedos los días que le faltaban.
Las habitaciones de los seres supremos de Nazarick eran enormes en escala,
tanto así que una persona necesitaría la mitad de un día, o más, para limpiar
una de ellas con cuidado. Con solo sus numeros, era posible para las sirvientas
limpiar todas las habitaciones a diario, incluso tomando en cuenta el cuarto
libre de Albedo, pero eso requería una gran cantidad de gente trabajando todo
el día sin descanso.
Sin embargo, eso no era un problema para las sirvientas. Ellas habían sido
creadas por los seres supremos de Nazarick; así que solo era apropiado
trabajar sus dedos hasta los huesos por ellos, en devota reverencia.
Y entonces, a estas trabajadoras fanáticas, se les había dicho que pararan, por
su dios, Ainz Ooal Gown.
Ainz conocía las dificultades del trabajo bajo las empresas poco éticas, y no
podía soportar la idea de dejar que estas niñas, que eran como las hijas de sus
amigos, sufran de ese modo.
Él les había dicho: "No limpien con tanta frecuencia las habitaciones que no
son utilizadas ", y luego "Van a ser agrupadas en equipos por turnos."
Por lo tanto, las sirvientas regulares de Nazarick se organizaron en dos turnos;
el turno de día y el turno de noche. El primer turno tenía treinta personas y el
segundo tenía diez, mientras que la persona restante tiene el día libre. Después
de calcular los días de trabajo de las sirvientas domésticas, el anuncio de que
cada una tendría un descanso cada cuarenta y un días fue recibido con quejas.

www.novelasligeras.com

La razón no era porque había muy pocos días de descanso, sino todo lo
contrario. Ellas protestaron lo necesario porque se les dio un día libre para
todas.
La finalidad de su existencia era trabajar para los seres supremos. Cuando se
les dijo que no tenían que trabajar, se daño su autoestima y sintieron como que
ya no tenían una razón de ser.
Como tal, las sirvientas llevaron sus preocupaciones directamente hacia Ainz.
Ellas dijeron: "Por favor, no nos quite nuestros puestos de trabajo",
"Queremos trabajar todo el día y toda la noche", y así sucesivamente.
Ainz propuso una sugerencia en su lugar. Existía un sistema de fatiga en
Yggdrasil y si bien podía ser fácilmente resuelto con magia, no había garantía
de que la fatiga sea sanada tan fácilmente en este mundo. Incluso con magia,
sería malo si la fuerza de trabajo se desgastara hasta tal punto en que ya no
pueda funcionar, como un engranaje perdiendo gradualmente sus dientes
debido al uso excesivo.
Sin embargo, las sirvientas se negaron rotundamente a dar marcha atrás.
Frente a sus lágrimas, Ainz cedió, y propuso un nuevo tipo de trabajo para
ellas; iban a servirle personalmente. Esa tarea implicaba permanecer al lado de
Ainz para atender todas sus necesidades y caprichos, y las sirventas podian
turnarse para llevar ese rol.
Esa oferta era tan tentadora, como la miel espolvoreada con azúcar, para las
sirvientas , cuya mayor alegría en la vida era servir a los seres supremos.
Ellas aceptaron la orden sin pensarlo dos veces, diciéndose a sí mismas que
"tenemos que cuidar de nosotras mismas y descansar bien el día anterior, para
que podamos servir con todas nuestras fuerzas, cuando sea nuestro turno."
"Necesitamos nuestros nutrientes para que podamos trabajar duro, ya sabes.
Además, dependiendo de las circunstancias, puede que tengas que saltarte una
comida ".
"Por supuesto, cuando sirves a Ainz-sama, tu cerebro necesita todos los
nutrientes que puedas conseguir."

www.novelasligeras.com

"Quiero algo dulce ~"
Las tres chicas asintieron al unísono. Cabe señalar que todas las sirvientas se
llevaban varios alimentos con valor dulcitivo y otras varias golosinas. Ellas
podrían merendar las golosinas siempre y cuando tuvieran tiempo libre
mientras servían a Ainz. Sin embargo, ya sea suerte o no, simplemente no
podian encontrar ese tiempo libre. Como tal, la comida de la mañana era muy
importante para ellas.
"¿Has oído? Dicen que van a cocinar con ingredientes del mundo exterior, y
harán una degustación de esa comida”.
Las otras dos se quedaron sin aliento ante la declaración de Sexta. Ella sintio
que era natural, porque algunas de las sirvientas pensaban mal del mundo
exterior - el mundo que había más allá de Nazarick. Algunas de las sirvientas
sentían que el mundo exterior era inferior a Nazarick, pero la mayoría le tenía
miedo, porque el piso justo encima de su casa, el piso 8, una vez fue invadido
por la gente de fuera.
"¿Podemos ir todas a la degustación? ¿O sólo a unas pocas de nosotras se les
permitira ir? "
Cuando Sexta estaba a punto de responder a la pregunta de Foire, la atmósfera
en la cantina cambió. El aire mismo parecía calentarse. A medida que la recién
llegada aparecio en la vista de las sirvientas, que no podían dejar de chillar por
la alegría.
"Shizu-chan!"
"Es Shizu-chan!"
La persona que acababa de entrar en la cantina era una de las Pléyades, CZ
Delta.
Las sirvientas de batalla eran como los ídolos de las sirvientas regulares, y CZ
era la más popular de todas. Había luchas frecuentes para sentarse a su lado.

www.novelasligeras.com

"Ah, el pingüino también está aquí.”
CZ sostenía a un pingüino bajo el brazo, y un sirviente con aspecto
preocupado se arrastraba detrás de ella. El pingüino era el ayudante de
mayordomo, Eclair. Él agitó sus alas con todas sus fuerzas, pero no había
manera de poder escapar con la fuerza de su raza Birdman de nivel 1. Sus
inútiles forcejeos perdían rápidamente el vigor, mientras las sirvientas lo
miraban.
Al final, el pingüino se quedó sin fuerzas y quedó inerte, como un trapo
mojado.
"Shizu-chan! ¡Aqui! Coma con nosotras! "
"No, ven aquí! Shizu-chaaaan ~ "
“! Sólo tire lejos a ese mayordomo! Allí estara bien! "
"Envíe a ese pájaro inútil al jefe de cocina, por lo menos que contribuya a
Nazarick de esa manera!"
Había una marcada diferencia en la manera en que el Asistente de mayordomo
y CZ eran recibidos por las sirvientas, pero eso no se podía evitar. El pingüino
era desagradable porque ruidosamente proclamaba que quería hacerse cargo
de Nazarick, a pesar de ser un mero ayudante de mayordomo. Incluso si fue
creado de esa manera por los seres supremos, sus anuncios frecuentes de esas
salvajes palabras hacían difícil tenerlo alrededor.
CZ miró a través de la conmoción a su alrededor, como si estuviera buscando
a alguien. La manera adorable en que lo hacía, como si fuera una niña que no
sabe dónde sentarse, hizo que muchos de los corazones de las sirvientas
latieran más rápido.
“! Qué sorprendente, incluso ese pingüino se ve más lindo cuando Shizu-chan
lo abraza!"

www.novelasligeras.com

"Quiero una almohada-abrazo de Shizu-chan, Albedo-sama parece saber cómo
hacerlos, me pregunto si ella podría enseñarme"
"Albedo-sama es muy amable, estoy segura de que estará de acuerdo. ¿Por qué
no intentas pedirle la próxima vez? "
El sonido de un libro cerrándose con un audible ruido vino de la mesa de al
lado, y cuando Sexta se giró para mirar, sus ojos encontraron a Increment.
"Este lugar se está poniendo ruidoso, así que voy a volver. Puesto que hoy
atenderás a Ainz-sama, probablemente deberías terminar rápido tu desayuno y
dirigirte a él. Cualquier error que hagas se reflejará en todas nosotras”.
Habiendo dicho lo que quería decir, Increment se dio la vuelta y se fue, sin
esperar una respuesta. Mientras miraba a su compañera sirvienta irse, Sexta
sacó su reloj de bolsillo. Afortunadamente, aún tenía un poco de tiempo.
Después de refrescarse, debería estar justo a tiempo.
"Está bien, voy a ir a tomar algunas cosas más para comer, mientras que todas
están enfocadas en Shizu-chan!"
Foire y Lumiere asintieron ante la idea de Sexta.
"Oh ~eso es una gran idea ~"
La repentina respuesta que vino de al lado, hizo jadear a las tres sirvientas.
"Lu-Lupusregina-san!"
Con las manos entrelazadas sobre su latiente corazón, Sexta giro hacia la
fuente de esa voz. No hubo nadie allí antes, pero en el momento en que todas
fueron distraídas por CZ y miraron hacia otro lado, Lupusregina apareció de la
nada. Ella estaba sentada, con sus piernas cruzadas, en una silla, y hasta había
colocado su comida en la mesa.
"Aw, no nos asuste de esa manera, vamos ~"

www.novelasligeras.com

Foire estaba aferrada fuertemente a Lumiere, sus cejas estaban presionadas en
forma de / \.
"Mi corazón casi se sale de mi boca ~"
Lumiere murmuró, como si hubiera sido sorprendida en su mente, y no puso
casi ninguna atención a Foire, que se aferraba a ella.
Lupusregina -la más simpática de las sirvientas de batalla -era impredecible.
Sin embargo, dado que ella pasó su tiempo moviendose entre los diferentes
grupos de sirvientas, estar cerca de ella era señal de buena fortuna. La prueba
era evidente por las miradas de envidia de algunas de las otras sirvientas, que
habían notado a Sexta y su situación.
"Ah, lo siento, parece que el experimento en la aldea fue eficaz, las tres
hicieron algunas reacciones bastante agradables ~"
La forma en que Lupusregina apoyó su cara, con su brazo sobre la mesa,
mientras tenía una sonrisa maligna en su rostro, la hacía parecer un poco como
a un gato salido de los libros de cuentos. Aunque su sonrisa no era más que
maliciosa, ella aún era sorprendentemente atractiva. La sonrisa de la sirvienta
de batalla hizo que la mente de Sexta se quedara en blanco por un momento.
Las otras dos parecían sentir lo mismo, la primera en recuperarse fue Fiore.
"¿La aldea?"
Foire inclinó su cabeza, haciendo que su pelo corto raspara contra la cara de
Lumiere. Resistiendo el impulso de estornudar, Lumiere empujó lejos a Foire,
antes de hablar con Lupusregina.
"Lupusregina-san, usted trabaja afuera, ¿verdad?"
"Sí, en la aldea humana."
"La aldea humana, eh... debe ser difícil."
Lumiere miró a Lupusregina con unos ojos comprensivos.

www.novelasligeras.com

"No, no es nada de eso! Como Ainz-sama me lo ordenó, vale la pena hacerlo!
... Aunque tengo que decirlo, es un poco aburrido. ¿Cómo debería ponerlo?...
sería mucho más divertido aplastarlos bajo mis pies”.
Sexta no tuvo ninguna reacción en particular a esa declaración. Los seres
humanos, sus aldeas y otras cosas, no eran importantes para ella. Ya sea que
prosperaran o fueran destruidas, lo único que importaba era la utilidad que
pudieran tener para Nazarick.
"Incluso si Ainz-sama dice que ese pueblo tiene valor, aun no lo puedo ver
~"
"¿Acaso Ainz-sama tiene compasión hacia esas personas sin valor en el
pueblo?"
"No, no, no es Ainz-sama como un huracán de la muerte? Estoy segura de que
los molera a polvo cuando se le dé la gana”.
"¿Qué estás diciendo? ¿No sabes que Ainz-sama es la manifestación viviente
de la sabiduría? Incluso eso no sería suficiente para describirlo. Todo esto
debe ser parte de su plan ".
"Ara, no puedo fingir que no escuché eso, sin duda, el poder de Ainz-sama
debe ser la mejor parte de él...”
Las cuatro bellezas se miraron la una a la otra.
"Ainz-sama es una hermosa persona compasiva."
"Ainz-sama es la encarnación de la muerte."
"Ainz-sama es un héroe extraordinario".
"Oh, parece que todas tienen una impresión diferente de Ainz-sama. Entonces,
tengamos una competencia para ver quién escoge el título más adecuado para
Ainz-sama”.

www.novelasligeras.com

En un instante, todas se quedaron en silencio. Lupusregina tenía su habitual
sonrisa, pero estaba decidida a no dejar que las otras sirvientas se le adelanten
en cuanto a la apreciación de las cualidades de su amo. Sin embargo, Sexta y
sus dos amigas se sentían de la misma manera.
Aunque las sirvientas regulares eran seres débiles, el amor y la pasión que
sentían por su amo no eran menos que las de cualquier otra persona.
"Entonces, las tres pueden comenzar."
La primera en hablar fue Lumiere.
"Entonces, como dije antes, quiero alabar la belleza de Ainz-sama. Así que
¿Qué les parece 'la figura de una hermosa porcelana, brillante e impecable, el
señor gentil de la misericordia.'"
La siguiente fue Foire.
"Bueno, si vamos a alabar a Ainz-sama, entonces deberíamos alabar su
impresionante poder, correcto? Que es más apropiado que 'Memento Mori'! "
La tercera fue Sexta.
"Ainz-sama fue el que comandó a los seres supremos, por lo que sus
habilidades de gestión deben ser excelentes. Así que él es un "rey sabio '".
Aunque los nombres que todas le dieron a Ainz, hablaban bien de él, al final,
ellas pensaron que su propia decision era la mejor.
Lupusregina tosió suavemente, mientras Sexta, Foire y Lumiere, la miraban.
Con una mirada orgullosa en su cara, ella dijo,
"Al final, absolutamente él es el más fuerte y el mas-"
"…Ahí estabas."

www.novelasligeras.com

La fuente de esa voz calmada era CZ. El mayordomo pingüino, que había
estado sostenido bajo su brazo, desapareció a lugares desconocidos.
"... No uses tanto la invisibilidad."
"Soz ~ es un hábito ~"
"…entonces. ¿Ya desayunaste?”
Una furiosa cólera ardía bajo el rostro impasible de CZ. Sexta tuvo la
sensación de que ya no debería estar aquí por más tiempo.
"... Ah, yo-yo tengo que ir con Ainz-sama!"
"Entonces, yo también me marchare."
"Te enviaré en el camino ~"
Sexta y las otras desocuparon en silencio sus asientos, aunque se sintieron un
poco mal ignorando los alegatos de Lupusregina, que las estaba mirando. Ellas
sólo lograron tomar una ronda del buffet. Las punzadas de remordimiento
picaban sus corazones, a pesar de que ya se habían relajado, pero ahora era el
momento de trabajar. Sexta no prestó atención a la tensión que estaba llenando
rápidamente el aire detrás de ellas. En cambio, golpeó ligeramente sus mejillas
para centrarse a sí misma.
Su rostro estaba serio, como la valiente expresión de un soldado yendo a la
guerra, pero sus pasos eran ligeros y rápidos.
Parte 2

Tiempo en Nazarick 09:20
El sexto piso de la Gran Tumba de Nazarick.
Los no-muertos, que vagaban por toda la tumba, no estaban por ningún lado.
En su lugar, las bestias de Aura y otros monstruos, que no se generaban

www.novelasligeras.com

automáticamente, defendían el piso. Este piso era el más ancho de la Gran
Tumba de Nazarick, y la mayor parte estaba densamente cubierto de bosques.
Era un área propia de la palabra "mar de árboles".
Sin embargo, los ex miembros de Ainz Ooal Gown no habían estado
satisfechos, y no se detuvieron hasta cubrir todo el piso con vegetación.
Un Coliseo, árboles gigantes, ruinas de maleza, un lago, pozos venenosos,
árboles retorcidos, bosque de manglares, pantanos sin fondo, y diversos tipos
de bosque fueron añadidos al piso. Incluso se aceptó recientemente a los
nuevos residentes, por lo que también había un pequeño pueblo.
En medio de todos los lugares de interés en esta verde extensión, había un
enorme lago en el centro del piso-aunque era más pequeño que el lago
subterráneo del cuarto piso- y estaba rodeado por una llanura en lugar de un
bosque. En comparación con todo el sexto piso, la llanura era tan pequeña
como la ceja de un gato, pero para ellas, era lo suficientemente grande.
La primera en el grupo era la guardiana del piso, Aura. La forma en que se
montó en la parte superior de su lobo, que tenía un tono de pelaje negro, fue
elegante y solo podía ser descrita con nada menos que “extremadamente
hábil”.
Eso era de esperarse. Para patrullar un piso tan grande -aunque ella poseía
habilidades físicas extraordinarias y podía hacerlo simplemente corriendo por
todo el piso- prefería montarse en la espalda de las bestias que había
domesticado.
Había otras dos personas con ella.
Una de ellas era la supervisora de los guardianes, Albedo. Ella no llevaba su
habitual hermoso vestido blanco, en cambio, tenía puesto su completa
armadura negra revestida, que se usaba para el combate. Sin embargo, ella no
llevaba ningún arma o escudo.

www.novelasligeras.com

La otra era Shalltear. No había nada diferente en ella desde su atuendo normal.
Había un ligero brillo en sus ojos, como si estuviera disfrutando de la
situación.
"Entonces, voy a empezar. Ven, mi corcel."
La habilidad, que Albedo activo, fue “Invocar Montura”.
Un monstruo con una capa colorida, que se parecía a una armadura plateada,
apareció de la nada.
Con su melena y cola plateadas, esta era una bestia mágica que se parecía a un
caballo. Llevaba un conjunto de protección completamente revestido, así
como una silla de montar y un frenillo. Era más pequeño que un caballo
normal, pero tenía un aura enérgica. La última diferencia estaba en su cabeza,
donde dos cuernos salían, apuntando hacia delante.
La primera en reaccionar fue la que más sabia sobre bestias mágicas; Aura.
"Oh ~ Es diferente a un bicornio normal! Los cuernos son increíbles y su
cuerpo es delgado y musculoso! "
Albedo sonrió con satisfacción.
"Claro. Está especialmente diseñado para que coincida con mis habilidades.
Es algo digno del nombre "War-Bicorn Lord”.... Pero en realidad ,es sólo un
Bicornio de nivel 100”.
"¿Puede volar?"
"No, eso sería demasiado. Su condición básica no es diferente a la de un
bicornio regular. No tiene habilidades especiales, solo tiene mejorado su HP,
fuerza y agilidad”.
"Ah, supongo que si no tienes habilidades de clase 'Jinete', sería difícil
evolucionar una montura. Si esto lucha junto a nosotras, en batallas con seres

www.novelasligeras.com

de nivel 100, puede convertirse en un obstáculo, debido a su falta de
habilidades especiales”.
"Sí, pero yo puedo proteger a este niño con mi habilidad, por lo que será capaz
de luchar junto a mí durante el tiempo suficiente."
"Pero, ¿no crees que sería un desperdicio desviar tus recursos de esa manera?
tendrás un montón de aberturas en una batalla como esa. ¿Qué hay de
fortalecerlo mediante un cambio de equipamiento? He oído que los monstruos
de clase montura pueden estar equipados con armaduras y herraduras”.
"Eso es correcto. Puedes cambiarle su equipo incluso si la montura fue
invocada con una habilidad. Es algo relacionado con la pregunta anterior de
Aura. Por ejemplo, si tú lo equipas con herraduras imbuidas con poder de
vuelo, la montura puede ir volando por ahí, pero como yo ya lo equipe con
equipos que mejoran la velocidad... Eso podría ser difícil. "
Albedo suavemente acarició su montura, que estaba de pie a su lado. Pero el
bicornio se tambaleó un poco, como si Albedo hubiera puesto algo de fuerza
en su acariciada. No había manera de que la montura ,que ella invoco ,sea
incapaz de soportar una suave acariciada como esa. Cuando Albedo comenzó
a fruncir el ceño, preguntándose si la bestia estaba siendo rebelde, Aura hizo
otra pregunta.
"Jeje ~ Así que ¿cuál es su nombre?"
"Es un bicornio, como lo dijiste antes."
"No, eso no. No me refiero al nombre de su especie, me refiero a SU nombre”.
"¿Es necesario uno?"
La vampira se encogió de hombros ante Albedo, que parecía querer una
segunda opinión.
"Probablemente. Es tu mascota después de todo”.

www.novelasligeras.com

"En realidad no es una mascota... ¿es el mismo bicornio en salir cada vez que
lo invoco?"
Al oír la pregunta de Albedo, Shalltear levantó la voz, después de obtener una
buena idea.
"¿Qué hay acerca de preguntarle al Kyouhukou? Él es muy hábil en invocar a
otros de su especie, por lo que debe estar muy bien informado sobre el tema”.
"…Me niego. Me siento mal porque como una compañera de Nazarick, no
debería disgustarme por él, pero, simplemente no puedo evitarlo..."
"Ah... No puede ser evitado. Estoy segura de que él tiene buenas intenciones,
pero a veces trata de arrastrarse a través de tu ropa. A pesar de que se parece a
los demás, como Entoma, que lo visita a menudo”.
"No hables de algo tan desagradable. Hace que mi cuerpo sienta picazón con
tan sólo pensarlo... Realmente es una habitación de terror. Sé que es una
habitación bajo su control, pero no quiero ir nunca allí”.
"... Shalltear, ¿sabías? Entoma llama esa habitación la "sala de refrigerio".
"Eeeeeh? De Verdad? ¡¿De Verdad?! Uwaaah ~ No quiero acercarme a
Entoma nunca más”.
Albedo estaba de acuerdo. Ella no quería estar cerca de alguien que estuviera
yendo por ahí pidiendo esas cosas como aperitivos. En medio de la
abominable atmósfera, Aura hablo en voz alta para cambiar de tema.
"Volviendo al tema original, vas a nombrarlo?"
"Bueno, si lo hago, ¿cómo debería llamarlo?"
Albedo murmuraba mientras se hundía en una profunda reflexión. Como ella
iba a montarlo, no quería ponerle un nombre embarazoso. En medio de todas
las palabras y caracteres, una idea sonó, como una canción en su cabeza.

www.novelasligeras.com

"¿Sería posible para ti murmurarlo más de cerca?"
"Ah, lo siento."
Albedo respondió, como si acabara de despertar de un sueño.
"Si Ainz-sama me lo permite, le daré un nombre que lleve todos mis
sentimientos hacia el: “Top of the World” "
"Hmm. Es un buen nombre. ¿Se supone que se refiere a la persona que se
encuentra en la cima del mundo, Ainz-sama? "
Albedo simplemente sonreía, pero no respondió.
La ceja de Shalltear subió a un ángulo peligroso.
Aura interrumpió la tensa atmósfera que iba a estallar en cualquier momento
entre esas dos personas.
"Bueno, qué pasa con esto! Puesto que ya invocaste al bicornio, pasemos al
siguiente experimento!"
"Bien."
Mientras Shalltear estaba mirándola, Albedo se dio la vuelta, pisó en un
estribo y monto a la bestia con un movimiento tan ligero, para alguien que
estaba completamente blindada. En el momento en que ella se sentó en la silla
de montar, pudo sentir el cuerpo del bicornio temblar, cuando entraron en
contacto.
"¡¿Que está mal?!"
Albedo dejó escapar una exclamación de sorpresa. Su bicornio, que era de
nivel 100, no debería asombrarse tan fácilmente. Entonces, se acordó cuando
lo acarició. Tal vez los problemas comenzaron en aquel entonces, pero que era
lo que causaba esto?

www.novelasligeras.com

"Aura! Shalltear! Mi bicornio actúa raro. ¿Pueden echarle un vistazo? "
Las dos se dieron cuenta de que el bicornio estaba tambaleándose y apenas
podía mantenerse.
"Eeeh, primero baja, Albedo".
"Bi-bien."
Albedo finalmente pensó en ello, después de escuchar a Aura.
El bicornio estaba tambaleándose, y finalmente se derrumbó. Respiraba con
dificultad y su piel estaba llena de sudor.
"... Tal vez te pusiste un poco pesada, Albedo?"
No había intención de iniciar una pelea. Para un espectador, eso parecía la
razón más probable.
"Eso es grosero! Teniendo en cuenta todos sus músculos, estoy en el rango de
peso ideal!"
"Tal vez sus músculos se atrofiaron debido a que no lo montaste durante un
largo tiempo?"
"¿Qué? ¿Cómo es eso ... ya que esto es una montura invocada, ¿no debería ser
lo mismo que los monstruos invocados? No hay manera de que esto pase".
"¿Qué tal si yo trato de montarlo?"
"Lamentablemente, no. Esta es mi montura. Otros no pueden montarlo. Si
tratas de hacerlo por la fuerza, lo des-invocaré”.
"¿Qué tal si le pregunto al bicornio directamente? Eh, bicornio, ¿Cuál es el
problema? "

www.novelasligeras.com

Aura preguntó. Esto no era porque Aura podía comunicarse con los caballos,
sino, porque los bicornios eran relativamente inteligentes, lo suficiente como
para que ella intente hablarles. Sin embargo, los bicornios no podían hablar, y
el único sonido que hacían era el de un caballo.
"Si hablar es demasiado... ¿puedes escribir?"
El bicornio relinchó como si estuviera de acuerdo.
Las tres se miraron.
"Aura, ¿no puedes hacer algo increíble con tu poder?"
"¿Qué quieres decir con "algo increíble "? Ya hemos hablado con los demás
hace mucho tiempo, para entender plenamente la medida de nuestras
capacidades. Quizá nuestra Supervisora también lo ha olvidado?"
"Ara... Entonces ¿Cómo te comunicas normalmente con Fenrir?"
"Normalmente, sólo le digo que haga esto y aquello."
"Pero, ¿no le hablas? Si pones el esfuerzo suficiente, ¿no puedes hacer lo
mismo con este niño?"
"Sólo porque puedo comunicarme con los que he domado, no significa que sea
capaz de hacer lo mismo con todos. Además, ya lo he intentado. Tu sabes de
Rororo, la hydra que los hombres lagarto están criando?parece que no puedo
conectarme con él ".
Las tres se miraron.
"... Cuando hay problemas, Demiurge no es la solución?"
"Desafortunadamente, Demiurge está afuera de Nazarick por orden de Ainzsama. En estos días, raramente está en Nazarick. Aun puedo contactarme con
él, pero prefiero no hacerlo a menos que sea para asuntos oficiales”.

www.novelasligeras.com

Había indicios de celos en los ojos de Shalltear y Aura. Demiurge, que estaba
ocupado ayudando al maestro, era el blanco de la envidia y los celos entre las
guardianas.
"Ah ~ Estoy tan celosa. Sé que defender Nazarick también es un papel
importante, pero si no cogemos a algún intruso, no conseguiremos ningún
resultado. ¿Cómo podemos saber si somos de alguna utilidad ? También
quiero trabajar duro en el exterior para Ainz-sama. "
"Sólo he cometido errores hasta ahora...”
"Está bien, Shalltear. Pronto, probablemente serás capaz de no hacerlo,
definitivamente estarás apta para hacer un trabajo que ayude a Ainz-sama.
Pero podría ser un poco difícil, hasta que te vuelvas más inteligente..."
"Aura, ¿no crees que tus palabras son un poco.....duras?"
"Vaya, vaya, es cierto que sólo has cometido errores hasta el momento. Trata
de obtener algunos resultados acordes al título de un Guardián”.
Shalltear rechino sus dientes ante las palabras de Albedo, pero de pronto, hizo
una expresión brillante, como una lámpara encendida.
"Hohoho, ¿por qué crees que saqué un tema que no es ventajoso para mí? Por
ti, quién no sabe nada si Demiurge no está aquí, te extenderé mi mano para
ayudarte. Voy a descubrirlo por ti!"
Shalltear sacó un libro. Era pesado y parecía tener fácilmente más de mil
páginas. Para Shalltear, que parecía ser una chica frágil en el exterior, pero
completamente diferente en el interior, ese peso no era nada.
"Huuuuh? Eso es ... es eso ..?"
"Kuuuh, ese es el regalo que recibiste de Ainz-sama!"
Aura y Albedo no pudieron evitar mirarla de manera envidiosa.

www.novelasligeras.com

"Eso es correcto. Esta es la enciclopedia escrita por Peroroncino-sama! Una
recompensa por llevar a cabo las órdenes de Ainz-sama! "
Esto era más como un premio de participación que una verdadera recompensa,
pero Shalltear aun sonreía, porque era uno de los mejores regalos que pudo
recibir. O más bien, eso era lo que se suponía. Un ítem dejado atrás por uno de
los creadores era más importante que cualquier recompensa.
El diccionario denominado ‘enciclopedia’, les fue dado a todos los jugadores
en el inicio del juego. Era un ítem único e imposible de tomar por la fuerza, a
menos que el propietario lo regalara voluntariamente.
Yggdrasil era un juego que enfatizo la alegría de aprender acerca de lo
desconocido. Este era un ítem que reflejaba la intención del desarrollador al
convertir los misterios en exploración.
Una vez que el jugador había encontrado un nuevo monstruo, la Enciclopedia
registraba automáticamente sus datos básicos. Sin embargo, las estadísticas
detalladas no eran registradas,sólo el nombre, la apariencia, y si era un
monstruo mitológico, el mito detrás de ellos. Si uno quería aprovechar al
máximo el potencial de este ítem, necesitaba investigar las debilidades del
monstruo o sus habilidades especiales y manualmente introducirlos en el libro.
La Enciclopedia que Shalltear sostenía, era un ítem que Peroroncino lo utilizo
para sí mismo, y escribió extensamente en él. Ainz le dio ese libro a Shalltear,
después de recordar que Peroroncino lo dejó atrás en la Sala de Tesoros, antes
de retirarse del juego.
Sin embargo, una cantidad considerable de registros habían sido borrados del
libro. Era como si Peroroncino hubiera estado asustado si alguien leyera
cualquier cosa que estaba ahí .
El ítem no tenía mucho uso, pero a Shalltear no le importaba nada de eso. Para
ella, era más importante tener un ítem que su creador una vez lo utilizo.
"B...bi...bico...”

www.novelasligeras.com

Shalltear se mantuvo pasando las páginas, mientras murmuraba.
Albedo y Aura trataron de echarle un vistazo desde un lado, pero Shalltear dio
un paso atrás con su libro, y miró fijamente a las dos.
"Hmph. Bueno, no importa. Conseguí una pulsera de Ainz-sama de todos
modos ".
Aura corrió suavemente su dedo por la pulsera plateada en su muñeca y
Albedo hizo lo mismo con el anillo en su dedo meñique izquierdo. Pero había
otras personas que recibieron ese anillo además de ella.
Quiero recibir algo especial solo para mí. Un ítem especial dado por Ainzsama...
Así como Albedo estaba frotando suavemente su abdomen, Shalltear habló.
Parecía que había encontrado la página que estaba buscando.
"Bicornio! Lo encontré, ahora ... "
De repente, Shalltear detuvo su movimiento y miró a Albedo, con una
expresión de sorpresa. Entonces, miró el libro de nuevo.
"¿Qué? ¿Qué dice?"
Albedo preguntó cautelosamente.
"... Una sub-especie de unicornio. A diferencia de los unicornios, que
representan la pureza, los bicornios representan la impureza. Los unicornios
sólo permiten a las vírgenes que los monten, pero los bicornios son lo
contrario, y las vírgenes no pueden montarlos...Haa?! "
Shalltear y Aura abrieron sus ojos ampliamente, parecía que casi iban a caer
fuera de sus órbitas.
"Eso es imposible... Albedo es.....?"

www.novelasligeras.com

"¿Qué quieres decir con imposible? Que crees que soy? "
"¿Eh? Uh, pero, ¿cómo debo decir esto, Albedo, ¿no eres una súcubo ?! "
"S...su...súcubo... súcubo."
Confundida, Shalltear comenzó a buscar la página de los súcubos.
"Bien, soy una súcubo! Lo siento por no ser experimentada a pesar de ser una
súcubo! Pero no puedo evitarlo! Estoy atascada en el Salón del Trono como la
Supervisora de los Guardianes! Y Ainz-sama nunca me llama a su cama ... no
quiero hacerlo con ningún hombre, solo con Ainz-sama ... "
De repente, Albedo levantó su cabeza después de haber estado murmurando,
mientras miraba al suelo.
"Si consideramos eso...”
Albedo miró a Aura, antes de balancear su cabeza.
Si Aura fuera experimentada, sería un problema.
"Shalltear, ¿y tú?"
"... No tengo ninguna experiencia con el sexo opuesto. Pero si estas hablando
de la experiencia con el mismo sexo ... "
Aura inclinó su cabeza, como si no entendiera por un segundo, antes de darse
cuenta de lo que eso significaba, y emitió un sonido de 'Uwaaaah', mientras
fruncía el ceño.
"¡Pero! No hay hombres adecuados. Yo prefiero a los muertos, pero con los
podridos seria demasiado ... ¿verdad ?! ¡¿verdad?!"
"Incluso si quieres nuestra aprobación, es demasiado para nosotras aceptar tus
extraños fetiches, Shalltear."

www.novelasligeras.com

Las tres bajaron su mirada al suelo, junto con un acuerdo tácito de no hablar
más sobre el tema.
"Bueno... entiendo por qué no puedo montar al bicornio... pero esto es una
tontería. Qué deberia hacer…"
Albedo frunció el ceño por la infelicidad. El bicornio se estremeció, como si
hubiera sido reprendido.
"Mmm... Es como si una parte de las habilidades de Albedo se hubieran
sellado."
"Pero no es como si la montura de combate fuera tu especialidad de todos
modos, y es sólo una de tus habilidades que no puedes utilizar. Si no puedes
montar a los bicornios, ¿por qué no pides prestado otras bestias de Aura?
acaso un unicornio no estaría bien? "
"Muu... no tengo un unicornio. Aunque, quisiera conseguir uno”.
"Hay una mejor manera. Sólo tengo que conseguir un poco de ayuda de Ainzsama para montar al bicornio!"
Albedo sonrió mientras exclamo en voz alta, como si no hubiera mejor
alternativa.
"Eso es hacer trampa!"
"Hmph!"
Albedo resopló ante Shalltear.
"¿Te importaría meditar tus palabras, Shalltear? Este es un asunto necesario
para que pueda aprovechar al máximo mis poderes como la Supervisora de los
Guardianes ".

www.novelasligeras.com

"Kuu! Hmph! Si no puedes ir a la cama con Ainz-sama, a menos que sea por
el deber... habras fracasado como mujer. Parece que no puedes seducirlo sólo
con tus encantos”.
"Aaah?"
Aura interrumpió a las dos, mirándolas, como si estuviera pérdida en las
palabras que decían.
"Hey, estoy empezando a preguntarme de qué diablos están hablando, así que
pueden dejar ese tema? Dejen de hablar cosas irrelevantes y enfoquense en los
asuntos que tenemos. Ya que no vas a necesitarlo de inmediato, no será un
gran problema, ¿verdad? ¿No puedes invocar cualquier otra cosa? "
"Bueno, tengo un ítem mágico, así que puedo invocar una montura que no sea
mucho problema para mí."
"Bueno, entonces, utiliza eso. Problema resuelto."
"Si voy a hacer una invocación utilizando un ítem mágico, entonces necesito
cambiar mi equipamiento o sacar el ítem, así que hay un paso adicional
involucrado, en comparación con sólo usar una habilidad de invocación.
Además, un bicornio tiene mejores habilidades de combate ... "
"Entonces, puedes dejar que el bicornio te defienda de los enemigos mientras
utilizas el item mágico para invocar una montura. Es una táctica muy común
para un BestTamer que acaba de empezar ".
"Creo que esa es la única manera."
"Entonces, supongo que podemos decir que Albedo se hizo más débil."
"¿Puedes dejar de reírte tan cruelmente de la desgracia ajena?"
"Parecías muy feliz cuando tuve mi desgracia, Albedo".
Si Albedo lo hubiera negado,entonces Shalltear seguiría insistiendo.

www.novelasligeras.com

"Afu, en serio...dejen de mirarse la una a la otra y vayamos a otro sitio. Estas
son unas raras vacaciones que nos dio Ainz-sama”.
Albedo coincidió, al igual que Shalltear, quien dejó de discutir y asintió.
Pero"... No sé qué hacer, incluso si tenemos vacaciones. Fuimos hechas para
proteger la Gran Tumba y servir a los seres supremos. Trabajar es nuestra
propia existencia ... "
"Sin embargo, si Ainz-sama nos dijo que tomemos un descanso,debemos
tomar un descanso ".
La razón por la que las tres estaban reunidas, fue porque su maestro dijo:
"Todas ustedes trabajan tan duro todos los días. ¿Por qué no toman todos los
guardias femeninos algo de tiempo libre y pasan tiempo juntas de vez en
cuando? "
Fue a causa de eso.
"Bueno, ya que salimos y hemos pasado un tiempo juntas, deberíamos
dispersarnos? Pero, ¿esto realmente cuenta como pasar tiempo juntas? "
"Buena pregunta. Si Ainz-sama nos pregunta si pasamos algo de tiempo
juntas, ¿cuánto tiempo sería lo apropiado? Hablando de eso, ¿qué es lo que
ustedes suelen hacer con su tiempo ? "
"Yo patrullo entre la primer y tercer piso. También reúno las opiniones de los
guardianes de la zona, compruebo el estado de seguridad de los pisos, y
cuando tengo tiempo libre, tomo un baño y me retoco con maquillaje ... "
“trabajas más duro de lo esperado."
"¿a qué te refieres con lo 'esperado'?"

www.novelasligeras.com

"Un baño...... ¿Y tú, Aura?"
"Mmm... Cuando Mare esta en el Coliseo, patrullo el bosque. Tambien hay un
par de recién llegados. Luego, cuando regreso, me duermo... Eso es todo”.
"¡Eso es!"
Aura y Shalltear miraron a Albedo con sorpresa.
"Eso es. Los recién llegados, te refieres a los habitantes de la nueva aldea en
este piso, ¿no? Nunca he estado allí antes. Vamos juntas."
"Ara, nunca has estado allí? Shalltear, ¿y tú? "
"ya estuve ahí."
Aura le explicó a Albedo, que estaba haciendo una expresión curiosa.
"Todos los demás guardianes hicieron lo mismo. Cocytus le echó un vistazo
cuando vino por los hombres lagarto,a Demiurge le gusta pasar por ahí y
comprobar unas cosas, y los demás vienen para visitar de vez en cuando.
Mmm ... entonces vamos ahora. Está bastante cerca ".
♦♦♦
Tiempo en Nazarick 09:38
La aldea recién creada en la 6ª piso constaba de una decena de casas de
madera. Sería más exacto llamarlo una "tribu". A la derecha de la aldea
estaban los campos agrícolas, y a la izquierda había un huerto, que tenía varias
veces el tamaño de los campos.
El entorno era obviamente un bosque, desde el cielo, se vería como un
gigantesco agujero, de ahí el nombre de 'The Green Hole'. Cuando talaron los
árboles y excavaron sus raíces, fue inevitable hacer que el suelo no se pusiera
irregular. Sin embargo, el pueblo era extrañamente perfecto, organizado y
limpio. Esto fue gracias a la magia de Mare.

www.novelasligeras.com

En el huerto había varias figuras trabajando duro. A primera vista, parecían ser
mujeres humanas, pero tenían la piel del color de la corteza de un árbol. Junto
a ellas, se encontraban unas criaturas que sólo podían ser descritas como
árboles en movimiento.
Las primeras eran dríadas y los segundos eran ents.
Los ents llevaban a las dríadas en sus brazos y las elevaban hacia los árboles
frutales, para que puedan cuidar del huerto.
"Aparte de ellos, diez hombres lagarto viven aquí. A menudo van hacia el lago
del norte, donde habíamos estado antes, y juegan en el agua. Aunque no es
como si ellos vivieran en el lago, no es extraño? "
"Es más grande desde la última vez que estuve aquí. También hay más
residentes ".
"Eso es correcto. Cuando conquistamos el Gran Bosque de Tob, encontramos
un par de especies adecuadas para vivir en Nazarick ".
"Las especies que son aceptables para Nazarick... deben ser no-humanos, no
deben requerir de alimentos y deben ser medio-apacibles, esas son las
condiciones, ¿no?"
"Sí, Ainz-sama dijo eso. Más específicamente que “no deben requerir de
alimentos ", pero" deben ser especies auto-sostenibles”... Como las dríadas y
los ents pueden reunir los nutrientes del suelo, en realidad no necesitan comer.
Aunque si los nutrientes en el suelo se agotaran o si no lloviera, podría ser un
poco peligroso”.
"Hmm, Mare hace que llueva de vez en cuando? ¿O utilizas un ítem mágico? "
"Por lo general ese es el trabajo de Mare. Lo mismo con la recuperación de los
nutrientes en el suelo. Aparentemente, hay una magia que vuelve la tierra más
fértil y también la recupera por completo. De acuerdo con las dríadas y los

www.novelasligeras.com

ents, la tierra es tan deliciosa que van a engordar... pero, realmente no sé cómo
la prueban”.
Albedo, que había estado mirando con frialdad los alrededores del pueblo,
como si estuviera inspeccionando las herramientas para un experimento,
mientras Shalltear y Aura estaban hablando entre sí, mostró un atisbo de
emoción en sus ojos.
"¿Oh? ¿El que está en el campo de allí no es el sous-chef? ¿Qué está
haciendo?"
Siguiendo su línea de visión, ellas vieron a un monstruo parecido a un hongo,
retorciéndose en la esquina de un campo pequeño, rodeado por una valla
cubierta de enredaderas con frutos rojos. En un vistazo más de cerca, era
evidente que él estaba recogiendo los frutos rojos, mientras usaba una ropa
que podía darse el lujo de ensuciar.
"Es justo lo que parece. Él viene aquí de vez en cuando para tomar
ingredientes. También está haciendo crecer esto y aquello al otro lado.
¿Quieren echar un vistazo? "
Albedo y Shalltear se miraron. Mirándose la una a la otra, vieron que ninguna
se opuso a la idea y sintieron que estaría bien ver lo que sus compañeros
estaban haciendo, siempre y cuando no interrumpieran sus funciones.
"Yaho ~. Trabajando y sudando duro como siempre! "
El sous-chef levantó su cabeza al oír la voz enérgica de Aura, y vio a las tres.
"No es como si este cuerpo particularmente sude.”
Él se puso de pie y arregló su cintura con un gruñido. Fue un gesto apropiado
para alguien que trabajaba con las piernas flexionadas, pero en realidad, no
tenía ningún rasgo que pueda ser descrito como una cintura. Debido a que su
cuerpo era completamente recto y no habia contornos o puntos de
estrechamiento por ningún lugar, era difícil saber si realmente estaba estirando
su cintura o solo tenía el motivo de hacerlo.

www.novelasligeras.com

Luego, el sous-chef estiró su cuello como si lo estuviera forzando. Su cabeza
era un hongo y parecía como si un líquido púrpura estuviera rezumando de él,
pero como era muy adhesivo y pegajoso, no salpico en ninguna parte.
"¿Eso es un tomate?"
Albedo se interesó en la fruta roja que estaba en la mano del sous-chef. Él
llevó el tomate hacia su rostro e inclinó su cabeza, como si fuera algo extraño.
"Se ve como un tomate. Es un tomate que todas ustedes conocen muy bien.
No es del tipo que recoge la luz del sol para estallar, tampoco del tipo que te
ataca de repente, tampoco del tipo que brilla como el oro cuando lo cortas,
pero si es un tomate normal”.
"Así que, supongo que es un tomate cotidiano y común usado como
ingrediente de cocina, ¿verdad?"
"Sí. Como no tengo la habilidad para ello, no puedo cultivar cualquier verdura
que otorgue efectos especiales. ¿Estabas interesada en esto porque querías un
plato hecho con tomates? Por desgracia, sólo puedo hacer bebidas”.
"No, estaba preguntando por pura curiosidad. ¿No es Shalltear quién querría
un alimento hecho con tomates? "
"... ¿Por qué crees que los vampiros beberían jugo de tomate? Los no-muertos
no puede recibir los beneficios de comer la comida en general”.
"Hablando de eso, en Nazarick no hay muchas personas que necesiten comer."
Así como dijo Aura, la mayoría de los NPCs utilizaban ítems, por lo que ya no
necesitaban consumir alimentos.
"No se puede evitar. Si empezamos a comer, el mantenimiento de Nazarick se
dispararía. Especialmente los que comen mucho, como tus bestias. Eso sería
un problema”.

www.novelasligeras.com

"¿en serio? Entonces debería dejarlos ir afuera y que busquen su comida allí? "
"No es necesario. Ainz-sama, junto con los otros seres supremos, calcularon
nuestros ingresos y gastos de tal manera que se equilibraron cuando crearon
esta tumba”.
"Ahhh, es por eso que Ainz-sama ordenó que sólo los que sean autosuficientes pueden entrar a Nazarick? Así no se alteraría el equilibrio de la
población? "
"Sí... ¿No sabes acerca de eso?"
Albedo miró a los rostros de los otros tres, uno tras otro.
"Esto es preocupante. No saber nada sobre el lugar que protegen no es bueno.
Hagan un poco de tiempo para ello en sus horarios. Les explicaré todo
después”.
Albedo dejó escapar un suspiro y miró desinteresadamente al campo. Luego,
reconoció las hojas de las plantas que se extendían delante de ella.
"¿Eso es una zanahoria... no, una zanahoria mágica?"
"No, no es eso. ¿La Supervisora no recibió ningún informe acerca de ello? "
"¿Qué quieres decir?"
La mirada del sous-chef se dirigió hacia Aura.
"Mm, nada... Ya veo. No les dijiste nada de esto. Entonces Aura-sama, ¿qué
debería hacer? ¿Será que Aura-sama lo demostrara? Creo que te lo enseñe”
"Definitivamente puse eso en el informe...”
Aura sonrió antes de respirar profundamente, y grito en voz alta.
"-Larga vida a Ainz Ooal Gown!"

www.novelasligeras.com

Las hileras de hojas comenzaron a moverse en respuesta. Las raíces
principales, que estaban cubiertas por el suelo, como las zanahorias normales,
cavaron hacia fuera, moviéndose vigorosamente de izquierda a derecha.
Tenían forma de ginseng, pero había una clara diferencia entre ellos. Tenían
distinguibles brazos y piernas, y se movían con una clara conciencia de sí
mismos. Alrededor del tallo ,había huecos que se parecían a unos ojos y boca.
Shalltear abrió sus ojos ampliamente y dijo el nombre de esa planta.
"¿estas son mandrágoras? Pensé que no existían dentro de Nazarick... "
"¡Ah! Así que eso era! Sabía acerca de eso por el informe, pero es mi primera
vez viendo uno de cerca. "
Las mandrágoras se ordenaron en una formación mientras gritaban "¡larga
vida a Ainz Ooal Gown! Larga vida a Ainz Ooal Gown! "al unísono.
"No son demasiado inteligentes. Es una pena, teniendo en cuenta que sus
primos Galgenmaennlein, Alruna y Alraune son bastante inteligentes... no
pudimos encontrar a ninguno de ellos en ese bosque. Tal vez fue así porque
simplemente era muy grande, y por eso aún no hemos encontrado a ninguno.
Ahí había una cueva subterránea muy grande, por la cordillera. Parece que hay
una tribu myconid* allí. Aún no los hemos capturado”.
(*Myconid: hombre hongo)
"Pero estoy realmente conmovida de que les enseñaras a hablar tanto."
El sous-chef cogió una de las mandrágoras alineadas en la formación y la
miró. La mandrágora se retorcía alrededor, como si ser sostenida por su tallo,
en la parte superior de su cabeza, le doliera.
"¡Viva Ainz Ooal Gown! Viva Ainz Ooal Gown! "

www.novelasligeras.com

Las mandrágoras rompieron su formación, y rodearon al sous-chef, como si
estuvieran protestando por la violencia que este ejercía en contra de su
camarada. Sin embargo, sólo repitieron la misma frase.
"Pido disculpas, Aura-sama. ¿Podrías hacer que vuelvan? "
"¡Bueno! ¡Bien! ¡Regresen!"
Junto con la mandrágora, que el sous-chef bajó suavemente al suelo, todas las
mandrágoras regresaron dentro de sus agujeros. La forma en que excavaban de
nuevo bajo tierra les hacía recordar a los animales que se preparan para la
hibernación.
"ya veo. Así que esto es básicamente como el grito de un animal”.
"Eso es correcto. Sólo pueden pronunciar ciertas palabras y no pueden hablar
de manera significativa. También parecen tener un mínimo límite de
inteligencia, y no podrán hablar a menos que superen ese límite. Los detalles
están bajo investigación en estos momentos”.
El sous-chef también agregó - "sólo estoy repitiendo lo que dijo Demiurgesama."
"Hmm, Albedo, estaría bien para mí hacerte una pregunta? ¿No es un
problema que tú, como la Supervisora, no sepas acerca de los recién llegados?
¿Qué habrías hecho si ellos fueran espías? "
Alguien objetó antes de que Albedo pueda responder.
"Jajajaja, Shalltear, eso es una buena broma. Por supuesto, debido a que el 6ª
piso es tan amplio, es obvio para ti pensar que sería difícil encontrar intrusos.
Si ellos lograran escapar del coliseo... y se dispersaran en todas las
direcciones, como arañas bebé, podría ser molesto si hubiera un montón de
ellos”.
La risa de Aura estaba vacía y su mirada era helada.

www.novelasligeras.com

"Pero no me estás subestimando? Este es mi terreno de cacería. Ya sea que se
dispersen o no, puedo cazarlos inmediatamente. Incluso si planean hacerle
daño a Ainz-sama y de alguna manera se las arreglan para escapar de este
piso, aun necesitarían pasar el área de Guren en el séptimo piso, y no van a ser
capaces de sobrevivir ni un solo paso en el octavo piso. Si deciden huir,
necesitaran pasar a través de las aguas oscuras del 4ª piso y su área... ¿De
verdad crees que eso sea posible? "
Shalltear negó con su cabeza.
"Sería imposible."
"Así que por eso realmente no importa si hay una gran cantidad de recién
llegados en este piso. No necesitas preocuparte por ello”.
"Aura ya ha dicho todo lo que yo quería decir. El plan es reunir a todos los
nuevos monstruos en este lugar, o eso es lo que fue discutido”.
"¿Eh? No era sólo a los monstruos de tipo planta? "
Aura preguntó con sorpresa y Albedo simplemente sonrió.
"Ese era el plan inicial, pero gracias a ustedes, Aura y Mare, no observamos
ningún problema hasta el momento. Así que decidimos dar un paso más. Pero
aún estamos en la fase inicial de planificación y no tengo ni idea si esto puede
ser implementado. Así que por eso no te lo dije, a pesar de que eres la
guardiana de este piso”.
Albedo indicó que aún no había terminado y explicó el resto del plan.
"El nombre es Proyecto Paraíso. Comenzando con la base construida de Aura,
este es un gigantesco proyecto diseñado con el objetivo de reunir monstruos
que sean amigables con los seres humanos para que vivan aquí”.
"¿Por qué hay un requisito en específico diciendo que tienen que ser criaturas
amistosas con los seres humanos?"

www.novelasligeras.com

Albedo se echó a reír, como si hubiera estado esperando esa pregunta. Era una
risa muy malvada.
"Ese es el núcleo del plan. El núcleo del proyecto Paraíso ".
"Para ser honesta, me resulta difícil de entender. ¿No estamos trabajando duro
para que Nazarick sea un paraíso para los seres supremos? ¿Por qué lo
nombraste de esa manera? "
"Es un llamamiento al mundo exterior, para que podamos coexistir
pacíficamente con los demás."
"Ah-ha... ¿Ese es el objetivo?”
"Dios mío. Shalltear realmente lo entiende ... "
Shalltear miró de manera amenazante a Aura, mostrando una expresión que
incluso podría marchitar las llamas de un amor centenario.
"¿Acaso crees que soy estúpida?"
"... E-espera un momento, Shalltear. ¿De verdad tienes que preguntar, después
de todo lo que has hecho hasta ahora? Hmm? Simplemente tomate un
momento y trata de recordar .. "
En un momento, como si realmente hubiera recordado todos sus errores, las
pupilas de Shalltear se dilataron, como un animal muerto, y ella apartó su
mirada.
Después de ver el aspecto lamentable de Shalltear, Albedo decidió cambiar de
tema.
"Uhmm, Ainz-sama propuso este plan. Cuando estábamos hablando acerca del
6ª piso, el mencionó su deseo de recoger diversos monstruos. No es una idea
que tú puedas realizar con una visión estrecha del mundo. Anteriormente,
hablé con Demiurge acerca de los talentos de Ainz-sama, y llegamos a la
conclusión de que él es un genio como era de esperarse. "

www.novelasligeras.com

"Todos saben que Ainz-sama es un genio, pero he oído que él no habla
mucho."
"Demiurge dijo eso, ¿verdad? Bueno ... Ainz-sama no revela sus pensamientos
fácilmente. Y a veces actúa extraño, pero el dicho “El sabio puede parecer
estúpido y los valientes pueden parecer tímidos” no se ha equivocado hasta
ahora".
Los ojos de Albedo se humedecieron mientras movía su cabeza.
"Aún no he descubierto por qué Ainz- sama creó al personaje de Momon el
aventurero, pero el es verdaderamente aterrador... Ya que todo ha sido parte de
su plan desde ese entonces hasta ahora...”
"¿Quieres decir que Ainz-sama se ha disfrazado como el aventurero Momon?
¿Y qué hay con eso?"
“Muy pronto te darás cuenta... Es porque Ainz -sama posee a Momon. Él se
convertirá en la base del dominio de Ainz-sama. Él es verdaderamente
grande... Incluso los planes de Demiurge en realidad podrían ser el resultado
de la orientación de Ainz-sama”
"¿Qué estarás murmurando? Da un poco de miedo ".
Albedo se recompuso ante las palabras de Shalltear, y tosió un poco antes de
mirar a los otros tres.
"¿Qué acabas de decir? ¡Sí, Sí! Las Palabras y acciones de Ainz-sama tienen
significados muy profundos detrás de ellos. A pesar de que podría ser
imposible comprender plenamente sus intenciones, trata de poner un poco de
esfuerzo en la comprensión de sus planes”.
"Es muy difícil. Ainz-sama es demasiado inteligente. Ah, eso es un Spear
Needle”.

www.novelasligeras.com

Dos gigantescos grumos blancos, con una altura de más de dos metros,
contonearon lentamente su camino hacia Aura, desde el centro de la aldea.
Eran monstruos que se veían como conejos de angora.
"Son muy lindos."
Shalltear estaba acariciando uno de los mechones blancos de pelaje, que
estaba parado junto a Aura.
"Son tan suaves, yo tambien quiero uno ..."
"Se siente bien, ¿no? Pero cuando luchan, sus pelajes se vuelven tan agudos
como las agujas”.
El monstruo de nivel 67, Spear Needle.
Al entrar en modo de combate, su pelaje se convierte en una maraña de agujas
finas. Si son asesinados en modo de combate, su pelaje no vuelve a su estado
blando original, por lo que era importante matarlos sigilosamente con un solo
golpe. Es por eso que los jugadores, que cazaban Spear Needles, tenían un
nivel más alto que los propios monstruos.
"¿Es eso cierto? ¡Oh, qué miedo! ".
Incluso después de decirlo en voz alta, Shalltear se mantenía acariciándolo.
"Bueno, ellos no entraran en modo de combate a menos que tú se los pidas, o
si los enemigos están cerca. Pero, siendo realistas, ¿hay alguien aquí que
realmente pueda ser un intruso? No he recibido ningún informe de otros pisos
".
"Por supuesto. Después de todo, he puesto sirvientes con excelentes
capacidades de detección en el 3er piso. Sera difícil ,para cualquier persona ,
conseguir atravesarlos sin ser detectados”.
De repente, Aura paro de moverse y giro su cabeza hacia el Coliseo.

www.novelasligeras.com

"¿Qué pasa, Aura-sama?"
"Una puerta del séptimo piso se activó."
"Del piso de abajo? Demiurge está afuera en este momento ... Tal vez sea uno
de sus subordinados,¿estas segura de que estará bien no revisar? "
"Mmm- Mare está allí, así que debería estar bien. Si hay un problema, èl se
pondrá en contacto conmigo ".
Aura tocó el pendiente en su collar.
"Tampoco es algo especial. Si alguien quiere llegar a la superficie de los pisos
inferiores, tendría que atravesar la puerta de cada piso en puntos específicos.
Hablando de eso, tenemos a alguien que usa magia, así que los intrusos no
pueden huir, verdad ~? "
"Eh-hem! La Gran Tumba de Nazarick realmente es una fortaleza
inexpugnable ".
"Sí, incluso si alguien usa la magia de súper-nivel "Sword of Damocles" o el
ítem de clase mundial que yo poseo, no sería capaz de destruir un piso entero.
Es por eso que nunca debes perder el anillo que permite tele transportarse a
voluntad hacia cualquier lugar”.
Todos miraron el anillo en el dedo meñique izquierdo de Albedo.
"Eso es correcto. Cuando Mare sale afuera, siempre pone su anillo en un lugar
seguro. Pensando de esa manera, puedo comprender la importancia de ese
anillo. Ah! Mare se puso en contacto conmigo ".
Aura puso un poco de distancia entre ella y el grupo, antes de coger su
pendiente y empezar a hablar con Mare. Ella frunció el ceño lentamente y por
el momento, la conversación había terminado. Su expresión era bastante
misteriosa.

www.novelasligeras.com

"Lo siento .No sé por qué, pero Mare dijo que se está preparando para salir.
Tengo que volver por si acaso".
"¿Es eso así? Bueno ... entonces tambien retornaremos, Shalltear? "
"No tengo ninguna objeción."
"Voy a terminar con el campo antes de salir. También quiero hablar un poco
con las dríadas y los ents".

"Entonces, vamos a dispersarnos por ahora. Gracias por lo de hoy. Creo que
por fin he aprendido a pasar unas vacaciones. Si tenemos un tiempo juntas de
nuevo... sí, tomaremos un baño juntas”.
Parte 3

Mare apartó su vista del libro que estaba leyendo ,para comprobar el
movimiento en la puerta que da al 7ª piso.
Él sintió un poco de reacciones de poder, y colocó un marcador en el libro,
antes de ponerlo al lado de la silla. Agarró el báculo que estaba a su lado; el
elemento de clase Divino, 'Shadow of Yggdrasil'.
Con su otra mano, cogió el ítem mágico que colgaba en su collar, pero se
detuvo en medio de la acción.
No había necesidad de ponerse en contacto con su hermana. Dado que no
hubo reportes de un intruso, la persona que se acercaba tenía que ser un
camarada.
Mare avanzó su camino con pequeños pasos, mientras se dirigía a la puerta.
A su hermana le gustaba saltar hasta el Coliseo, desde los asientos de la
audiencia, pero Mare no lo hizo. Las escaleras estaban ahí por una razón y
utilizarlos se veía como una muestra de lealtad a los seres supremos. Ellos
probablemente destinaron las escaleras para que sean usadas.

www.novelasligeras.com

No puedo decirle eso a mi hermana... me daría una mirada escalofriante...
Así que decidió que al menos él no iba a permitir que la generosidad de los
seres supremos se desperdicie, y bajó por las escaleras. Más allá de la sala de
espera, estaba una figura parada frente al espejo, que brillaba en siete colores
diferentes.
"E-estuvo esperando mucho tiempo?"
"¡Oh, oh! ¿No es el guardián de piso, Mare-sama!? Para que usted haya
venido hasta aquí personalmente, me siento honrado”.
El payaso, vestido con un traje de color blanco puro con una máscara en forma
de pico de ave, se inclinó ante Mare, quien hizo lo mismo.
"Hola, Pulcinella-san. ¿Porque estás aquí?"
"Bueno, no sé si estas consciente o no, pero actualmente estoy trabajando bajo
las órdenes de Demiurge-sama. Hoy, he venido como su mensajero. Por favor,
tome esto."
El payaso le entregó el folder que sostenía.
"Si esto es de Demiurge-san, ¿es el folder de notas?"
"Eso es correcto. Vaya, vaya, para que Mare-sama haya venido
personalmente. Tuve mucha suerte. Si hubiera sido Aura-sama, hubiera
necesitado pedirle a ella que lo llame a usted”.
"¿Eh? ¿Es eso así?"
El folder de notas era un sistema ideado por el gobernante de la Gran Tumba
de Nazarick, el mismísimo Ainz Ooal Gown. Era un sistema que permitía a
los guardianes de piso anotar mensajes no urgentes, y así poder comunicarse
entre sí. Nada parecido había existido, hasta ahora.

www.novelasligeras.com

Cuando Mare aceptó el folder, tuvo un sentimiento extraño, y murmuró "Eesto es...", mientras lo miraba.
"He-eh? Pero ¿por qué no pudiste darle esto a mi hermana? "
Como Aura también era un guardián de piso, no había ninguna razón para que
el mensaje no pueda serle entregado también a ella. Aura era una gran
trabajadora, así que ella no lanzaría ese folder hacia una esquina de algún
lugar.
"Ni yo mismo sé los detalles. Pero Demiurge-sama me dio órdenes específicas
de no darle el folder a Aura-sama, y entregarlo directamente a usted. "
"Ya veo... ¿q-qué hay con Demiurge-san?"
Era una pregunta corta, pero Pulcinella entendió lo que él quería decir.
"... no puedo decir que entiendo perfectamente a lo que se refiere Demiurgesama. Sin embargo, creo que la respuesta o la razón puede estar en ese folder”.
"Ok... Eh, eh, hablando de eso, uh, ¿qué está haciendo Demiurge-san en este
momento?"
"Está realizando un experimento de críanza. Los seres humanos pueden
reproducirse entre sí, pero no pueden reproducirse con demi-humanos. ¿No es
eso una verdadera tragedia? Para los amantes, ser incapaces de dar a luz el
fruto de su unión, sólo porque son de diferentes especies! Para salvar a esas
almas desafortunadas, Demiurge-sama está trabajando duro. Y así, poder
desarrollar esa posibilidad entre los humanos y demi-humanos! "
El payaso habló, como si estuviera recitando un discurso, con ambos brazos
ampliamente levantados y apuntando al cielo. Mare parpadeó ante Pulcinella,
que cambió tan repentinamente.

www.novelasligeras.com

"Ah, por favor perdóneme. Estuve demasiado entusiasmado ante la
generosidad de Demiurge-sama, que trata de llevar alegría a los seres
humanos. Por favor, perdóneme."
"Ah, esta, uh, bien."
"Demiurge-sama dijo que él mismo iba a hacerse - o más bien, que iba a hacer
a los demonios - el objetivo del odio de los seres humanos, así que ellos no se
resentirán entre sí. Esa inmensa generosidad! Este Pulcinella ni siquiera puede
ver, ya que Demiurge-sama me ha conmovido hasta las lágrimas”.
Pulcinella se frotó para limpiar las lágrimas encima de su máscara. Por
supuesto, no había lágrimas reales, y habló con su alegre tono regular, que no
sonaba para nada triste.
"... ¿Por qué ellos iban a odiarlo?"
(Advertencia: esta parte es demasiado cruel, abstenerse los susceptibles)
"No puedo entender por qué ellos iban a odiar a nuestro amable y generoso
Demiurge-sama, pero él mismo dijo eso. Ah, hablando de eso, escucha esto.
Como Demiurge-sama es tan generoso, se apiadó de esos animales
hambrientos. Así que les hizo intercambiar a sus hijos entre sí, entonces,
rostizó a esos niños y los puso sobre la mesa. Si él fuera cruel, ¿no los habría
servido sin antes haberlos intercambiado? "
"E-es así?"
"Claro. Incluso permitió que ellos digan sus adioses, trayendo a más de dos
padres y dejándolos que se sienten en la mesa... Para que haya alguien como
Demiurge-sama, quien fue lo suficientemente considerado por permitir que la
familia se despida mientras sonreían... no habría nadie, además de los seres
supremos. Estoy seguro de ello."
"Supongo…"

www.novelasligeras.com

Mare dio una respuesta desinteresada a la voz extasiada de Pulcinella. A él no
le importaba lo que le pasara a todos los que no pertenecían a Nazarick.
Después de un par de segundos, Mare borro todos los pensamientos del
ganado de Demiurge.
"Además, cuando ellos están hambrientos, sus mentes podrían resistirse, pero
sus estómagos no. Demiurge-sama pensó en eso con anticipación y después
les advirtió, asegurándose de que coman todo, hasta el último bocado. Él es
verdaderamente generoso... "
Sintiendo que la historia no terminaría, Mare interrumpió rápidamente.
"... q-que está haciendo Guren-san? Si quiero enviar el mensaje de regreso,
puede ser que necesite retransmitírselo a él, pero no sé lo que está haciendo y
dónde”.
"... "Él " o " ella "?, yo personalmente teorizo que Guren no tiene género. La
última vez que vi a esa persona fue cuando Demiurge-sama no estaba
presente, y "Eso" estaba acechando alrededor de la puerta del 7ª piso”.
"Ya- ya veo."
Mare recordó cómo se veía Guren.
Un guardián de área que ocultaba su gigantesco cuerpo en lava, y sacaba a sus
desprevenidos oponentes hacia un terreno que era ventajoso para sí mismoGuren.
Su nivel solo era de 90, pero debido a que fue optimizado para el combate, en
términos de pura habilidad de lucha, se clasificaba entre los más fuertes de
Nazarick, e incluso podía luchar de igual manera con algunos guardianes de
piso. Por lo tanto, era el más adecuado para defender el 7ª piso, ante la
ausencia de Demiurge.
"Ah, parece que fui demasiado hablador. Como ya le entregue el folder de
notas, iré afuera para difundir sonrisas y risas”.

www.novelasligeras.com

"Gra-Gracias."
Mare inclinó su cabeza y Pulcinella le respondió suavemente.
"No tiene que agradecerme. Estoy satisfecho solo con ver su sonrisa, Maresama”.
El payaso se encogió de hombros dramáticamente.
"Hasta que nos encontremos de nuevo."
Y desapareció por la puerta que da al 7ª piso, mientras se agitaba.
Después de verlo desaparecer, Mare abrió la nota. Lleno de sentimientos de
superioridad y de traición por el hecho de que sólo él podía leerlo y no su
hermana, Mare escaneo rápidamente la página. Parpadeó un par de veces
después de haber terminado de leer.
Esto... es más como un mensaje de Ainz-sama enviado a los guardianes, que
una nota.
El mensaje estaba dirigido sólo a los guardianes varones, y los elogiaba por su
duro trabajo habitual. El siguiente contenido se podría resumir como una
invitación para tomar un baño juntos, si tenían tiempo.
Los nombres de los participantes mencionados eran: Ainz, Demiurge, Mare y
Cocytus. Las dos primeras personas habían encerrado 'participar', entre la
elección de participar o no. Normalmente, el nombre de Sebas también estaría
allí, pero él estaba afuera recopilando información en una ciudad humana,con
Solutión.
Uh, la fecha es para...
Había un lado diciendo que la fecha era indeterminada, y se organizará en una
fecha más conveniente para los participantes. No había ninguna razón para
tener dudas sobre si encerrar o no la opción "participar". El mensaje decía que
estaría bien para ellos si no participaban, pero Mare simplemente no podía

www.novelasligeras.com

negarse ante la propuesta de su amable y generoso señor. No, no habría nadie
en la Gran Tumba de Nazarick que se negara.
Mare cogió el lápiz, que estaba incluido en el folder, y encerró la opción
"participar" al lado de su nombre.
"... Ehehe."
Él sonrió mientras miraba el círculo al lado de su nombre, pero nubes oscuras
pronto envolvieron su corazón.
"Uh, pero... ¿cómo le doy esto a Cocytus?"
Había varias menciones en el mensaje, sobre no decirle nada a los guardianes
femeninos, y Mare pudo sentir la intención de su maestro al querer mantener
esto en secreto entre los guardianes masculinos. En ese caso, sería mejor para
él entregarle el mensaje a Cocytus personalmente.
Si mantengo esto en secreto y salgo de aquí... no sería bueno, ¿verdad? Porque
si yo soy... eh, ellos lo llaman "cuidadoso"? Mientras estoy en esto, ella sola
tendrá que defender el piso.
A menos que se deba por órdenes, Mare siempre le decía a Aura hacia dónde
iba a ir, incluso si sólo iba a visitar a los otros guardianes. Eso era lo que se
tenía que hacer, ya que Aura y Mare estaban encargados de la defensa de este
piso.
Mare agarró el ítem mágico que colgaba de su cuello.
"He-hermana? ¿Puedes escucharme?"
Una respuesta inmediata vino.
「Puedo oírte, Mare. Que pasa? 」
"Ah, eso es un alivio. Uh, ¿qué era?ah, sí, Tengo que ir a visitar a Cocytus
ahora. Volveré pronto."

www.novelasligeras.com

「A Cocytus? 」
"Sí. Necesito darme prisa”.
"¿De qué se trata?"
Los hombros de Mare se estremecieron por un breve momento. El sentía como
si su voz se le iba a agrietar, pero entonces, logró controlar sus palabras
apenas.
"N-n-n-n-nada, no es nada... pero tengo que ir”.
「Hmmm ...」
La voz de Aura sonaba como si estuviera sospechando, y esa idea hizo que las
manos de Mare se empaparan de sudor.
Pero, eh, no puedo evitarlo. Son órdenes de Ainz-sama.
Aparte de la creadora de Mare y Aura -Bukubuku chagama - las palabras de
Ainz tenían el rango más alto que el de cualquier otra palabra de los Seres
Supremos. Su palabra tomaba prioridad sobre cualquier otra cosa.
「Bueno, supongo que no importa. Entonces ve. Recuerda que el quinto piso
es frío, así que protégete contra eso... Ah, pero si es Mare, entonces no habrá
problema. 」
"S-sí. Estará bien si uso magia. Entonces, colgaré. "
Si él se mantenía hablando por mucho tiempo, podría darle algún indicio a
Aura. Así que Mare rápidamente tomó su mano fuera del ítem mágico. Sonaba
como si su hermana estaba tratando de decir algo más, antes de ser colgada,
pero si era o no una suerte para él, no pudo escucharla.
"Bi-bien! Es hora de darse prisa ".

www.novelasligeras.com

Mare activó el anillo más importante que recibió de su maestro.
Inmediatamente después de haberse teletransportado, Mare sintió algo blanco
pegado en su cara.
Era la nieve que estaba volando en el aire.
El aliento de Mare se condensó en una nube blanca, que fue expulsado
inmediatamente de su boca. Fue el resultado de la tormenta de nieve y el frío
extremo de la zona.
La nieve y el hielo volaban junto con la tormenta en una tempestad frenética,
y la nieve interminable cubría cualquier rastro de huellas casi de inmediato.
Aunque el clima fue diseñado para que cualquier invasor pierda la pista de
dónde estaba, por lo general, no era tan intenso. Usualmente, las nubes negras
en el cielo dejaban caer confites de nieve, y aunque se trataba de un mundo
sombrío, las nubes no cubrían por completo el cielo.
"...... Huh...”
Mare miró de izquierda a derecha. Él utilizó el anillo de Ainz Ooal Gown, así
que debería estar cerca de donde deseaba ir.
Mare se movió rápidamente después de encontrar su destino. No hubo huellas
dejadas por donde caminaba. Tampoco había la sensación del suave
hundimiento, como caminar en la nieve. Se sentía más como caminar sobre un
terreno duro.
Este era mundo de blanco puro, sin ningún rastro de alguien más que pareciera
estar diciéndole a Mare que sólo había nieve aquí. Por supuesto, Mare sabía,
con su magia pasiva ESP, que esta tierra perdida sólo era un disfraz. Los
atacantes sabían que él era el guardián del sexto piso, así que no se
manifestaron.

www.novelasligeras.com

Mare llegó a su destino en silencio. Frente a él, había una esfera blanca
gigantesca, que parecía un nido de avispa al revés.
Alrededor de la estructura había seis cristales imponentes, sus bordes afilados
apuntaban al cielo. Había siluetas, como si fueran humanas, visibles en el
interior de los cristales.
Así como Mare dio un paso adelante, un crujido inquietante vino debajo de
sus pies. Cuando él volvió su atención hacia el suelo, pudo ver que estaba de
pie sobre una capa lisa de hielo, a diferencia de la llanura cubierta de nieve, en
la que había estado caminando hasta ahora. El hielo se veía grueso, pero él se
dio cuenta de que había sombras oscuras acechando justo debajo del hielo.
Mare siguió caminando. Tomó cada paso con confianza, como si supiera que
el hielo no se iba a romper. A pesar del sonido agrietado y crujiente, Mare
llegó ante la gigantesca esfera sin ningún problema.
"Di-discúlpeme. Uh, Cocytus-san está aquí? "
Mare habló hacia uno de los gigantescos cristales ubicados en la esfera.
En respuesta, unos monstruos, con apariencia de mujer humana, se
organizaron a través del cristal. El número de monstruos correspondía al
número de cristales, y vestían ropas de color blanco puro. Sus pieles eran de
color blanco azulado y tenían cabello negro. Ellas eran "Frost Virgins", un
monstruo de tipo hielo de nivel 82, y servían como centinelas en la residencia
de Cocytus "Snowball Earth", así como sus guardaespaldas.
"Bienvenido, Mare-sama. Mucho gusto."
"Uh, ¿Dónde está, eh, Cocytus-san?"
"Cocytus-sama actualmente se encuentra fuera de la Gran Tumba de Nazarick,
visitando el nuevo pueblo de hombres lagarto".
"Ya-ya veo."

www.novelasligeras.com

La Frost Virgin respondió, mientras se inclinaba.
"Sí. Si usted tiene un mensaje para Cocytus-sama, lo recibiremos por él. ¿Qué
desea hacer? "
Mare vaciló.
Como ya había llegado tan lejos, simplemente podía dejar el folder en la
habitación de Cocytus, y dejarle un breve mensaje con las Frost Virgins. Pero,
teniendo en cuenta el contenido de la nota, el dárselo directamente a Cocytus
cumpliría totalmente el cometido, respetando las órdenes del maestro.
Entonces, ¿cómo Mare podía llegar a Cocytus, quien estaba afuera?.
No había ninguna regla en especial que prohíba a los guardianes salir a las
afueras de Nazarick. Sin embargo, había condiciones que cumplir antes de
salir afuera. Esto era porque el maestro había prohibido toda actividad
independiente fuera de la Gran Tumba de Nazarick.
La información recopilada hasta ahora, demostró que los seres de nivel 100,
como los guardianes de Nazarick, eran inimaginables desastres caminantes en
el mundo exterior. No habría ningún problema, incluso si Mare, un tal desastre
caminante, se comprometiera en una acción independiente. El mundo exterior
debería tenerle miedo a él, pero eso era un engaño sólo posible después de
olvidar ese incidente importante.
Había un enemigo desconocido que le lavo el cerebro a Shalltear, y podría
tener un ítem de clase mundial. También hubo atisbos de actividad de
jugadores en las sombras ,de vez en cuando.
Tenían que tomar precauciones adicionales porque no podían evaluar cuántos
o qué tan fuertes eran los enemigos.
"Hm, mmm. Qué debería hacer…"
Cualquier persona que quisiera salir afuera, necesitaba estar acompañado de al
menos cinco sirvientes de nivel 75. Mare tenía dos dragones como

www.novelasligeras.com

subordinados directos, pero eran demasiado grandes como para ser discretos.
Lo mejor sería preguntarle a su hermana, pero teniendo en cuenta cómo fue su
conversación, no quería hacer algo tan aterrador.
Entonces, una epifanía lo golpeó. Era perfecto, tanto en el nivel como en el
número.
"Lo-lo siento, pero ¿pueden venir conmigo?"
"Yo, yo me disculpo, pero Cocytus-sama nos ordenó proteger este lugar. Con
la excepción de Ainz-sama, no podemos desobedecer la orden de Cocytussama... Por favor, perdónenos! "
"Ah, no, no, está bien."
No se podía evitar. Si él hubiera pensado en ello, entonces era bastante obvio
que ellas no podían hacer eso. La siguiente idea que le vino a la mente fue
preguntarle a los señores demonio en el séptimo piso, pero a menos que les
diera una buena razón, seria rechazado de nuevo. Era cierto que Mare no
podía confiarse en cualquier piso, pero si en el que Demiurge vigilaba. Era
difícil pedir ayuda a los guardianes fuera de los nombres que estaban escritos
en la nota. Además, la mayoría de los sirvientes sobre el nivel 80 en la Gran
Tumba de Nazarick, eran subordinados directos de un guardián, y los que no
los eran, eran pocos y distantes entre sí.
Debido a eso, Mare tenía que preguntarle a Demiurge si deseaba prestarle a
sus señores demoníacos.
Pero ¿cómo podría contactarme con él?
La única manera de ponerse en contacto con Demiurge, quien estaba fuera, era
enviar a un sirviente como mensajero, o usar magia.
Pero además de él...
Mare recordó el libro que acababa de leer.

www.novelasligeras.com

¿Él tiene algunos subordinados sobre el nivel 75? Pero no es un guardián...
Muu, ¿debería
estar bien, ya que él también es un varón? Si le pidiera mantener esto en
secreto...
“Gra-gracias! Uh, voy a estar bien".
"¿Es así? Entiendo."
Mare activó su anillo. Su destino era la Gran Biblioteca en el décimo piso de
Nazarick, Ashurbanipal.
Parte 4

Tiempo en Nazarick 09:54
El paisaje cambió inmediatamente,de una llanura nevada a una gran
habitación. La habitación estaba decorada de forma sencilla, con un negro
claro como color base, mientras que una tenue luz rojiza iluminaba el área. El
techo tenía la forma de una cúpula suavemente inclinada, con un magnifico
conjunto de puertas doble en el lado opuesto.
Los golems estaban parados en ambos lados de la puerta, que conducía al
Salón del Trono. Ellos tenían alrededor de tres metros de altura, casi tan
grandes como la propia puerta. Los golems tenían forma de guerreros
armados, y debido a que estaban hechos con metales raros,eran más fuertes
que los golems regulares hechos por los seres supremos.
"Disculpen, ¿pueden abrir la puerta?"
En respuesta a la petición de Mare, los dos golems pusieron sus manos en la
puerta, y la abrieron lentamente. Después de un pesado sonido chirriante,
Mare caminó a través de la puerta abierta, que era lo suficientemente grande
como para que varias personas entren a la vez.

www.novelasligeras.com

La vista que se extendía ante él, evocaba más al recuerdo de un museo de arte,
que a una biblioteca. Innumerables decoraciones añadían un estilo de gran
nivel, mientras que los libreros, e incluso los propios libros, parecían adornos
en exhibición.
Ni una sola mota de polvo se podía ver en los pisos de madera
impecablemente pulidos, y la superficie estaba cubierta de hermosos diseños
grabados. La parte superior era bastante amplia, con un diseño similar a una
sala, y un balcón se extendía desde el segundo piso. Incluso en el segundo piso
había un sinnúmero de libreros ordenados, como si estuvieran mirando a
escondidas en la habitación. El techo semi-circular estaba cubierto de grandes
frescos* y tallados lujosos.
(Frescos: pintura hecha sobre una superficie cubierta con cal)
Incluso había libros en los numerosos libreros de vidrio a lo largo de la
habitación. Había muchas fuentes de luz, pero ninguna era muy deslumbrante.
Como una cuestión de hecho, un ser humano normal podría fruncir el ceño,
reclamando que la habitación era demasiado oscuro.
Era imposible tomar todo el interior de un vistazo, porque los libreros cubrían
el paisaje en todos los ángulos.
En medio del silencio, digno de una biblioteca, la puerta se cerró lentamente
detrás de Mare. La habitación se volvió más oscura, ya que no había luz que
entre desde la entrada. La quietud en el aire se filtró para crear un ambiente
espeluznante, que hizo un sonido silencioso como si fuera otro ruido.
Por supuesto, para alguien como Mare, que podía ver en la oscuridad tan bien
como si fuera de día, esto no era espeluznante en lo absoluto.
Mare se dirigió hacia el interior a un ritmo bastante rápido.
Esta era la "habitación de la lógica". En su mayor parte, la biblioteca estaba
dividida en tres grandes habitaciones; la "habitación de la Sabiduría", la
"habitación de la lógica “y la "habitación de la Magia". También había varias
habitaciones más pequeñas, diseñadas para usos especializados, y las

www.novelasligeras.com

habitaciones individuales para el personal. El destino de Mare estaba muy
lejos, considerando el tamaño del área.
En ambos lados del túnel había filas de libreros mostrando un sinnúmero de
libros.
Los libros de Yggdrasil podían dividirse en cinco grandes categorías.
La primera categoría era una colección de datos de monstruos registrados, que
se requerían para invocar a dichos monstruos, como mercenarios.
Había tres tipos de monstruos dentro de Nazarick. El primer tipo consistía en
monstruos que se crearon de una manera similar a los personajes de un
jugador. El siguiente tipo consistía en monstruos que se generaban
automáticamente y estaban bajo el nivel 30, y el último tipo consistía en
monstruos que fueron invocados como mercenarios. Los monstruos
mercenarios debían ser invocados mediante un libro, un ritual especial de
invocación y la cantidad adecuada de oro. Por lo tanto, no podían ser
invocados sin un libro.
La segunda categoría era de ítems mágicos.
Algunos data crystals sólo podían ser imbuidos en un ítem con forma de libro.
Los ítems en forma de libros, por lo general,tendían a ser ítems mágicos de un
sólo uso. La diferencia entre un scroll y un libro es que los scrolls sólo podían
ser utilizados por ciertas clases, mientras que cualquiera clase podía usar un
libro.
La tercera categoría era de ítems de eventos.
No era extraño que un ítem sea requerido cuando se avanzaba a una clase
especial, y algunos de estos ítems venían en forma de libro. Incluso Ainz
necesitó un "Libro de los Muertos", cuando evolucionó de un Mago Esqueleto
a un Elder Lich. Allí había otros libros como "Biografía de Armas de
investigación" o "Anécdotas de los Cuatro Grandes Espíritus". También había
libros que enseñaban magia nueva.

www.novelasligeras.com

La cuarta categoría eran de datos de apariencia cosmética.
Estos libros contenían datos de apariencia cosmética para objetos como
espadas, escudos y armaduras. Los jugadores, con ciertas habilidades de
herrero, podían poner nuevas apariencias a sus ítems con estos libros y otros
materiales apropiados.
La quinta categoría era de novelas en forma de ítems con la silueta de libros.
Normalmente, había literatura antigua y clásica, cuyos derechos de autor se
habían acabado hace mucho tiempo, pero también había historias de
antecedentes, distribuidas por el equipo de desarrollo; y novelas originales,
escritas por los jugadores de Yggdrasil. También había fan-ficción basado en
los mundos de Yggdrasil, o guías de juego en forma de diarios o novelas.
La mayoría de los innumerables libros en la biblioteca pertenecían a la
primera categoría, para invocar a monstruos como mercenarios. Por supuesto,
en realidad no había necesidad de amontonar tantas copias de esos libros.
Incluso si utilizan toda la provisión de oro del Guild, aun serían incapaces de
usar incluso la 1/10 parte de los libros. Dado que los datos de monstruos no
eran muy caros, los miembros del Guild hicieron un número masivo de
duplicados. La intención fue la de ocultar los ítems de valor entre una masa de
ítems inútiles.
Mare dio un vistazo a los libros de al lado, mientras caminaba junto a ellos.
Entonces, una sombra fantasmal apareció de repente en la lejanía de los
libreros, como si estuviera deteniéndolo.
Llevaba una túnica con capucha negra, que parecía mezclarse en la biblioteca
misma. En su cinturón había una varita con joyas incrustada, con varios
tirantes entretejidos con cristales. Tenía un rostro pálido que se veía como si
hubiera sido embalsamado. Cada vez que se movía, la oscuridad se
arremolinaba a su alrededor, siempre tan sutil.

www.novelasligeras.com

Era un monstruo infame, entre los tipos de lanzadores mágicos no-muertos, un
"Elder Lich”.
Su apodo, en Yggdrasil, era "white palter of false wealth". Como sólo era de
nivel 30, tenía el segundo rango más bajo, en la jerarquía de los monstruos
tipo Elder Lich. También había otras sub-especies, que tenían colores
diferentes, llamados “red palter of false wealth " y "black palter of false
wealth".
Lo que los diferenciaban de otros Elder Lich, era el hecho de que llevaban un
brazalete en su brazo izquierdo. Las palabras "Bibliotecario J" estaban escritos
en ese brazalete.
"Bienvenido, Mare-sama."
El Elder Lich se inclinó, mientras hablaba con una voz agrietada, que apenas
se podía escuchar. Se había inclinado respetuosamente con una mano en su
pecho.
"Yo-Yo vine para ver al Jefe Bibliotecario. ¿Él esta, uh, en las cámaras
interiores? "
El Elder Lich parecía estar pensando por un momento, antes de responder.
"El jefe Bibliotecario comenzó la elaboración de scrolls no hace mucho, por lo
que debería estar en la habitación de artesanía."
"Gracias."
"Yo le guiaré a él. Es por este camino”.
"¡Esta bien! No quiero interrumpirte”.
"Por favor, no importa. Nuestra función es ayudar a los visitantes”.
Sería grosero rechazarlo después de todo.

www.novelasligeras.com

“Bien, entonces gracias."
El Elder Lich hizo una sonrisa espantosa, y comenzó a caminar. Mare miró
hacia el otro Elder Lich que él pasó, mientras seguía al Elder Lich que lo
estaba guiando.
"Entonces, devolveré ese libro por ti."
"Ah, por favor. Gracias."
El Elder Lich miró el título del libro que recibió de Mare.
"Ah, “Las aventuras de Tom Sawyer". ¿Le ha resultado interesante? "
"Sí, fue muy divertido! Me preguntaba qué debería leer a continuación”.
"Entonces, tengo una recomendación para usted. Es un libro que le hará reír
sin parar. Se trata de asesinatos- Ah, por ahí”.
"Gracias."
Mare abrió la puerta señalada.
La habitación estaba ampliamente abierta, pero los gigantescos libreros, que
estaban en todos los lados de la habitación, irradiaban una presión invisible.
Dentro de los libreros había innumerables catalizadores como minerales,
metales preciosos, piedras con atributos especiales, gemas, varios polvos y
órganos de animales, todos organizados de una manera ordenada. Además de
estos ítems, había innumerables pergaminos, tanto enrollados y desenrollados.
Todos estos ítems eran materiales para hacer scrolls.
Por supuesto, esos no eran todos los recursos de la Gran Tumba de Nazarick.
La tesorería contenía varios cientos de veces las cantidades de recursos que
había aquí. ¿Qué era lo que había en esta habitación, para que sea tan
necesitado aquí y ahora.

www.novelasligeras.com

En el centro de la habitación había un gran tablero de dibujo, con un
pergamino en la parte superior. Frente al tablero ,estaba el esqueleto de algo
que se veía como un híbrido entre un humano y un animal. No era muy
grande, tal vez tenía unos 150 cm de altura. Tenía dos cuernos, semejantes a
los de un demonio, saliendo de su cráneo, cada una de sus manos terminaba
en cuatro dedos, y sus pies estaban ungulados*.
(Ungulados: mamíferos que caminan con el extremo de dos dedos, como las
cabras)
Esta extraña figura estaba vestida con un himation* de color azafrán. También
había una himation en su cabeza, envuelto como una capucha, para que sus
cuernos no se rasguen, y también había un himation en su cintura. Tenía otros
accesorios, como un brazalete de plata, que tenía incrustado siete piedras
preciosas de diferentes colores, un collar con un ankh* dorado, varios anillos
que se veían como dedos retorcidos, y gemas en el himation que servía como
cinturón. Todos eran ítems mágicos con un considerable mana almacenado en
su interior.
(Himation: vestido de la antigua Grecia)
(Ankh: jeroglífico egipcio)
Aunque su apariencia y equipo eran extraños, en realidad, esta era una de las
primeras especies de no-muertos, un mago esqueleto. Él estaba a un paso por
debajo del Elder Lich, que Mare acababa de conocer. Este mago esqueleto era
el Jefe Bibliotecario de esta biblioteca descomunal, Titus Annaeus Secundus.
Era un NPC creado por un Ser Supremo para que elabore habilidades en vez
combatir con habilidades. También, sus niveles, en general, eran más altos
que el del Elder Lich de antes.
"Saludos, Guardián Mare. Le doy la bienvenida”.
"Hola, Titus-san. Tengo que pedirte un favor”.
"Por supuesto, por supuesto. Prestare atención a su solicitud”.

www.novelasligeras.com

"S-sí. Uh, ya sabes, me preguntaba si me podías prestar algunos sirvientes de
aquí, que estén sobre el nivel 75. ".
"Entiendo. Vas a salir afuera”.
"¿Eh? S-sí. Lo adivinaste."
"... Mis oídos nunca olvidan una palabra del señor, Ainz-sama. Así que,
considerando tu posición, esa es una conclusión fácilmente deducible – ¡Bien!
"
Él tomó su decisión en un instante.
“te prestare a los señores de esta biblioteca: Cocceius, Ulpius, Aelius, Flavius
y Aurelius."
"¿Eh? ¡¿En serio?!"
"Claro. En verdad, sus presencias aquí es una exageración. Ellos se
regocijaran teniendo la oportunidad de defenderte, como oponiéndose a estos
antiguos tomos”.
"E-entonces, eh, muchas gracias!"
"Pero eso no significa que será gratis. Tendré que pedirle una cosa; que me
ayude en la creación de un scroll”.
"¡Ah, sí! ¿Que necesito hacer?"
"Será fácil. Cuando te diga, activaras tu magia de cuarto nivel hacia el scroll”.
"Pu-puede ser cualquier tipo de magia?"
"Esa decisión la harás tú."

www.novelasligeras.com

Mare frunció el ceño. Era muy difícil para él cuando tenía que tomar una
decisión. Se preguntó si un hechizo normal estaría bien.
Titus alcanzó una pequeña mesa, además del tablero de dibujo con un
pergamino puesto en la parte superior. Había un montón de monedas de oro
brillando en lo alto de la pequeña mesa - eran monedas de oro de Yggdrasil.
Algunas de las monedad de oro se fundieron bajo sus manos esqueléticas y
fluyeron sobre el pergamino, como si tuvieran voluntad propia.
El líquido dorado fluyó al punto en que el pergamino de antes se había
extendido. En el tiempo que Titus se tardó para tomar un respiro, se había
formado un intrincado círculo mágico de oro en la parte superior del
pergamino.
"Listo."
Mare lanzo rápidamente su hechizo, después de haber esperado tensionado, y
pudo sentir su magia siendo absorbida por el círculo mágico.
Un scroll normal se habría completado en esa etapa, o eso pensaba Mare.
Hasta queApareció una llama escarlata.
Algo que no debería haber ocurrido, ocurrió. Así como Mare observaba en
pánico, el pergamino quemado subió, como el alto contenido de alcohol en un
licor, y se desvaneció en un abrir y cerrar de ojos.
No había rastros de lo que había sucedido, como si hubiera sido una ilusión
desde un comienzo. Ni siquiera el olor a quemado se mantuvo. Pero había una
pieza de evidencia que hablaba de lo que había ocurrido.
Eran las cenizas del pergamino.
Titus recogió las cenizas, como si hubiera esperado que esto sucediera.

www.novelasligeras.com

"Al parecer, esto no puede sostener un hechizo de cuarto nivel. La energía del
lanzador mágico no cambia nada sobre el resultado”.
Titus escribió una nota, diciendo "Calor - la piel de diez años no lo puede
soportar", mientras refunfuñaba.
"Uh, ¿po, por qué fue así? ¿Yo lo hice? "
"No debes preocuparte. Mis experimentos hechos con la generosidad de este
mundo han sido ideados para limitar el agotamiento de las reservas de
Nazarick. Pero seguramente este resultado debe ser una base de calidad ".
Había límites sobre los tipos de materiales que se podían utilizar para los
scrolls, dependiendo del nivel de magia que estaban destinados a contener.
Por ejemplo,un pergamino regular podía ser utilizado para almacenar magia
de segundo nivel, pero nada mas por encima de eso. Un scroll hecho con
materiales del más alto nivel, como la piel de dragón, podia contener hasta la
magia de nivel 10 .
Por supuesto, la piel de dragón era un item muy raro que no se podía obtener
,a menos que se matara a un dragón. Todos los miembros de Ainz Ooal Gow
cazaban juntos a los dragones en el pasado, pero eso fue en los días de
Yggdrasil. Debido a eso, Ainz limitó el uso de la piel de dragón, hasta que
pudieran confirmar la existencia de los dragones y otras criaturas en este
mundo.

Este momento estaba destinado para que ellos necesitarán los materiales, y era
una tontería usar sus suministros sin ser capaces de reponerlos .
"No, no mis dragones!"
"Dios nos libre. No existe ninguna necesidad de tales medidas. Tus dragones
fueron especialmente invocados por la voluntad de los seres supremos. Seria
impensable dañar a tales seres benditos ".

www.novelasligeras.com

Titus puso la ceniza, que era todo lo que quedaba del scroll, en un tacho de
basura. Mientras lo hacía, miró al aliviado Mare.
"Uh, ¿eso significa que el pergamino de este mundo no es adecuado para la
fabricación de scrolls?"
Mare miró la ceniza.
"Seria muy probable. O no- tengo que retractar mi declaración anterior - es
difícil de decirlo. No es impensable que mis métodos de artificio sean una
desviación en este mundo. Por ejemplo, el método para la fabricación de
pociones diverge considerablemente de estos métodos, que yo se que son
eficaces ".
"E-eso es una posibilidad? Pero, ¿estás seguro de que la culpa es del
pergamino, después de sólo un fracaso? "
"¿Solo uno? He experimentado repetidamente con diversos materiales de
pergaminos de la superficie. Pero la magia mas allá del tercer nivel ,le puso fin
a todo ; en llamas. -lo mas probable es que el pergamino no pudo contener la
magia y se quemó como resultado ".
"Pero los lanzadores mágicos de este mundo no usan pergaminos como el de
hace un momento?"
"Con toda probabilidad, los lanzadores mágicos de este mundo utilizan
pergaminos regulares. No puedo concluir que la práctica sea universal en
todos los países de este mundo. Pero cuando se utilizó el pergamino
encontrado en los países cercanos a Nazarick- "
Titus sacó un rollo de pergamino, que era un poco diferente al que utilizó
anteriormente .
"-el experimento concluyó que la magia de primer nivel era el límite."

www.novelasligeras.com

"Eso significa que los seres humanos siempre han estado utilizando materiales
toscos y sin refinar?"
"Probablemente no. La diferencia radica en el proceso de fabricación. Aunque
me duela admitirlo, sus técnicas son muy refinadas. Pero puedo dominar esa
nueva técnica y así mejorarme a mi mismo".
"¡Eres increíble!"
Mare sintió respeto hacia el Jefe Bibliotecario , que tomó un gran esfuerzo
para pulir y mejorar sus habilidades.
"¡Es gracias a todos los seres supremos. Ahora bien, Guardián Mare, voy a
prestarte a los señores, como lo prometí ".

♦♦♦
Tiempo en Nazarick 10:28
Mare llegó a una edificación de piedra ,que estaba en medio del pueblo de los
hombres lagarto, después de resguardar su anillo en Nazarick, y haber usado
una teletransportacion masiva .
Los hombres lagarto no tenían habilidades para construir con materiales de
piedra, que necesitaban una base fuerte y sólida en la tierra húmeda y
pantanosa. Era un hecho que los extranjeros lo habían construido - los
enviados desde Nazarick.
La razón del por que Nazarick se había tomado la molestia de enviar a alguien
para que construya algo como eso ,estaba parado detrás de Mare, en la parte
más profunda de la edificación.
Mare se inclinó ante la figura, y lo mismo hicieron los señores que lo
acompañaban.

www.novelasligeras.com

La figura, que estaba a un par de pasos sobre el suelo, era una estatua de
piedra del gobernador de la Gran Tumba de Nazarick, Ainz Ooal Gown. La
estatua se veía muy realista, como si el mismo Ainz hubiera sido petrificado, y
la forma en que el personal se balanceaba hacia el frente, daba un aura
dominante ,que era acorde a un gobernante.
Habían numerosas ofrendas colocadas delante de la estatua de piedra. Desde el
punto de vista de Mare, todas esas ofrendas eran inútiles. Eran objetos
triviales, tales como flores y peces.
Pero Mare no estaba disgustado por esas ofrendas. Esos homenajes
transmitían sentimientos claros de admiración y adoración. Por ejemplo, las
flores no crecían en los pantanos, pero si en el bosque. Como el bosque era
peligroso para los hombres lagarto, alguien debió haber arriesgado su vida
para conseguir esas flores. Además, los peces eran mucho más grandes que los
peces que comían los hombres lagarto, y él noto que ellos habían seleccionado
lo mejor para ofrendar .
Mare asintió con satisfacción. El hecho de que algunas chusmas salidas de la
nada, finalmente habían reconocido la grandeza de su amo, lo hizo feliz.
"Gracias por el trabajo duro."
Mare habló primero a los hombres lagarto que estaban agitándose
nerviosamente y robando miradas a su manera. Ellos estaban allí para limpiar
el templo. Estos eran algunos de los pocos hombres lagarto que poseían
habilidades de druida. En sus cuellos había una medalla con el símbolo del
Guild de Ainz Ooal Gown.
Entre ellos y Mare, la diferencia en sus rangos era como el abismo entre el
cielo y la tierra. Sus relaciones eran las de un gobernante y un sirviente, y no
había necesidad de elogiarlos por su arduo trabajo. Sin embargo, debido a las
razones anteriormente expuestas, Mare sintió una sensación de satisfacción y
los elogió de esa manera.
Mare dejó atrás los hombres lagarto, que estaban haciendo una reverencia, y
salió del templo con los señores. Lo que se puso delante de ellos fue el

www.novelasligeras.com

pantano y el pueblo de los hombres lagarto. El pueblo era más próspero que
antes.
Su población había disminuido debido a la guerra, pero con las cinco tribus
unidas, se formó un pueblo grande y saludable.
Las maderas empalizadas rodeaban una gran área y, aunque uno podría
preguntarse cómo se las habían arreglado para levantar torres de vigilancia
sobre el suelo blando, unos esqueletos blancos, probablemente los antiguos
guardias de Nazarick, montaban guardia con sus arcos, en la parte superior de
las torres de vigilancia. Parecían estar patrullando para asegurarse de que los
intrusos no puedan hacer su camino hacia el interior.
"Uhmmm, donde estará Cocytus-san?"
Coctyus era fácilmente reconocible ,en más de un sentido. Si él estaba en el
pueblo, sería visto con facilidad ,incluso si estaba en una de las casas, sus
siervos estarían parados afuera. Mare había mirado alrededor de todo el
pueblo, pero Cocytus no estaba por ningún lado.
"¿Alguien puede preguntar dónde esta Cocytus-san ?"
"Entendido. Espere un momento por favor."
Uno de los señores, Aurelius, volvió a entrar en el templo.
Mare estaba mirando el pantano - el pacífico pueblo de los hombres lagarto.
No había ninguna señal de alguien siendo cuidadoso con los antiguos guardias
de Nazarick ,a los niños Lagarto tampoco parecía importarles. Ellos coexistían
como si fuera natural.
A pesar de que los no-muertos invadieron este lugar ,y ahora están
subyugados,los hombres lagarto no parecen tenerles algún rencor. ¿Se debe a
que la política de integración de Cocytus-san está funcionando bien, o los
hombres lagarto son así naturalmente?
Mientras Mare estaba vagando en sus pensamientos, Aurelius regresó.

www.novelasligeras.com

"Pido disculpas por hacerle esperar, Mare-sama. Los que trabajan en el templo
no saben dónde esta Cocytus-sama. Pero dijeron que Shasuryu Shasha ...el
jefe de esta confederación tribal, podría saberlo ".
"E-entonces, eh, vayamos con él ."
Mare y compañía caminaron ,con Aurelius a la cabeza. En lugar de cortar
camino a través del pueblo lagarto, recién levantado en el pantano, caminaron
a lo largo de la orilla del lago. Pronto ,un bosque apareció ,y ellos pudieron
detectar a varios antiguos guardias de Nazarick por aquí y allá, a lo largo del
bosque.
Cuando salieron del bosque, apareció otra orilla de pantano , diferente a la
anterior. Una construcción importante estaba en proceso.
El agua fue represada , y cerca de diez golems de piedra estaban excavando la
tierra, y los hombres lagarto ,con una carretilla ,llevaban la tierra hacia alguna
parte de afuera. Cuando Mare estaba observando y preguntándose que estaban
haciendo, un gran lagarto venia corriendo hacia ellos.
El lagarto tenía un físico magnífico, con cicatrices por todo el cuerpo. Él se
destacaba entre los demás hombres lagarto de muchas maneras. La medalla en
su cuello se balanceaba de izquierda a derecha, por la prisa con que corría .
La medalla era el símbolo de ser un súbdito y una manera de protegerlos , pero
la medalla misma no tenía propiedades mágicas. El hecho de que ellos lo
llevaran en el cuello mostraba que eran "propiedad" de Ainz. Por lo tanto,
nadie, bajo el mando del ser supremo de la Gran Tumba de Nazarick , podía
hacer daño a los hombres lagarto. Por supuesto, si había una buena razón para
que un hombre lagarto muera ,era una historia diferente. Si tenían suerte o no,
los hombres lagarto mostraban respeto al mas fuerte ,y ninguno se atrevía a
salir de esa línea.
"Bienvenido, Mare-sama. Mi nombre es-"
"Shasuryu Shasha, ¿verdad?"

www.novelasligeras.com

"Eso es correcto. Es un honor que usted me recuerde".
"Ah, lo escuché de Co-Cocytus-san ... , dime ¿sabes dónde esta Cocytus-san
en este momento?"
Shasuryu parecía estar sumido en sus pensamientos.
"Creo que salió con sus subordinados para subyugar a los hombres sapo, con
un número considerable de hombres lagarto para familiarizar el área ."
"Hombres sapo?"
"son demi-humanos que viven en el lado nordeste del lago. Se ven similares a
los sapos y no son amables con nosotros. Tienen habilidades para domar
grandes monstruos, así que son un rival muy molesto. Escuché que hubo una
gran guerra en la época de mi padre. Parece que sufrimos una derrota
devastadora, hasta el punto en que una de las tribus se tuvo que disolver ".
"suenan fuertes. Es adecuado para una especie vivir en el norte ".
Este lago se veía como si dos lagos se hubieran juntado ,en forma de un bule*.
Al sur estaba el lago más pequeño - donde vivían los hombres lagarto ,con
aproximadamente la mitad siendo el pantano y la otra mitad siendo el lago.
Dado que el nivel del agua era relativamente bajo, no había muchos monstruos
grandes. Comparativamente, el norte del lago era más profundo ,con muchos
monstruos gigantescos y tendían a ser más fuertes. Por supuesto, desde el
punto de vista de Mare, la diferencia era muy pequeña.
"¿esos hombres sapos no son en realidad una especie llamada"Tuveig"?"

Los tuveig eran monstruos que vivían en el pantano venenoso que rodeaba
Nazarick. Su hermana había domado a algunos de ellos.
"Bueno, no sabría algo como eso. ¿Qué hay de preguntarle directamente a
Cocytus-sama cuando regrese? Debería estar de vuelta pronto ".

www.novelasligeras.com

"Entonces haré eso. Este es un tema diferente, pero parece que estas
construyendo algo grande aquí. ¿Para qué es esto? No se ve como un sistema
de defensa para el pueblo ... "
"Sí, estamos construyendo la cuarta granja de peces."
Mare entendió, después de que Shasuryu le explicara los detalles.
Era bueno que las tribus de hombres lagarto estén unidas, pero estaba el
problema de sus suministros de alimentos. A pesar de que fueron muchos los
que murieron en la guerra, había una cantidad limitada de alimentos que
podían cazar solo en esta zona. La solución era volver todo el camino hasta
donde los antiguos pueblos solían estar y cazar allí, pero el nuevo supervisor
de los Hombres Lagarto, Cocytus, no lo permitió .
A diferencia de cuando se movían en grandes grupos, como una tribu entera,
al viajar en pequeñas cantidades, había posibilidades de ser atacados por
monstruos. Cocytus estaba preocupado de que el ya pequeño número de
hombres lagarto se redujera aún más. Así ,Cocytus abordó de frente el tema
de la comida ,para la prosperidad de los hombres lagarto.
En primer lugar, trajo comida de Nazarick - con el permiso de Ainz - y la
distribuyó a los Hombres Lagarto. Después, buscó una manera de reunir
alimentos semi-permanentes. Lo que le llamó la atención fue, naturalmente, la
piscifactoría de Zaryusu. Después de una discusión con Demiurge, Cocytus
siguió adelante con la creación de una granja de peces aún más eficaz .
La construcción de las granjas de peces se estaba llevando a cabo a una
velocidad extrema, y actualmente había tres gigantescas granjas de peces ,
con éste en camino, habrían cuatro .
"Pero no puedes empezar a criarlos mientras sean crías, ¿verdad?"
"Sí. Nuestro - no - el conocimiento de mi hermano menor ,sólo se refiere a la
crianza de peces que ya estan un poco crecidos. Pero Demiurge-sama nos
enseñó lo básico, por lo que también estamos preparando la piscifactoría de

www.novelasligeras.com

crías. Mi predicción es que dentro de unos pocos años, habremos duplicado el
suministro de alimentos sólo de la piscifactoría ".
"Ya -ya veo. En unos pocos años, no necesitaremos traerles ningún pescado de
Nazarick. Y, por supuesto, siempre serán capaces de conseguirlos durante una
emergencia ".
"Todos estamos agradecidos con Ainz-sama desde el fondo de nuestros
corazones. Esto ocurrió porque él nos dio muchos peces ... Hablando de eso,
los peces que recibimos no tenían órganos. ¿Cómo viven? Son criaturas que
no necesitan alimentos, al igual que algunos monstruos? No, teniendo en
cuenta que no tienen ningún hueso, ... "
"Es comida hecha por los seres supremos ,como Ainz-sama."
Lo qué Cocytus había traído fue la comida hecha con el ítem llamado
"Dagda’s Cauldron".
"¡ eso es cierto! Él puede crear suficiente pescado para que todos nosotros
comamos! "
Shasuryu movió su cabeza.
"Cuando Zaryusu y los otros alojados en el gran castillo volvieron por un
instante , contaron historias de un mundo de ensueño. Ellos hablaron de los
diferentes mundos en la Gran Tumba de Nazarick, como un verdadero reino
de dios. Ainz-sama posee el poder de un dios? "
"Claro"
Mare se preguntó por qué este hombre lagarto hizo una pregunta tan obvia.
Una expresión de sorpresa apareció en su rostro.
Después de todo, Ainz Ooal Gown era el más grande de los dioses y era su
creador.
"Es eso así. Todo esto es gracias a Ainz-sama. Se lo agradezco mucho ."

www.novelasligeras.com

"Bien. Voy a transmitirle tu agradecimiento a él ".
Parte 5

Tiempo en Nazarick 10:30
"Estás haciendo demasiado ruido. Tranquilízate.”
Ainz hizo una seña con su mano izquierda, y mantuvo esa pose.
Luego, dio un paso atrás y volvió a su posición inicial.
"Estás haciendo demasiado ruido. Tranquilízate."
Una vez más, él hizo una seña con su mano izquierda y se congeló en medio
de la pose.Comprobó el reflejo de sí mismo en el espejo, y ligeramente ajustó
la posición de su mano izquierda.
“… ¿Bien? ... ¿Es esta la pose? No... ¿Sería más genial si extiendo mi mano
un poco más a la izquierda? "
Volvió a su posición inicial.
"Estás haciendo demasiado ruido. Tranquilízate."
Finalmente satisfecho con la pose, Ainz cogió el block de notas en la mesa
junto a él.
"Como ya he terminado la pose... debería trabajar en las líneas mientras tenga
tiempo extra."
Encerró la frase que estaba practicando anteriormente y volteó la página. La
mayoría de las frases escritas en la página eran variaciones sobre la frase "Voy
a considerarlo." Las frases que eran demasiado exageradas, y por lo tanto
inutilizables, estaban tachadas.

www.novelasligeras.com

Para Ainz, que solía ser una persona promedio, actuar como un líder era
difícil. Así, en varias ocasiones, él practicaba desempeñando ese papel, sólo
en caso de que la situación lo requiera. Por supuesto, todo el block de notas
estaba llenó de frases que se le había ocurrido a Ainz.
A pesar de que había pasado una hora ,desde que Ainz comenzó a practicar, él
no requería ningún descanso.
Ainz era el señor supremo, pero en realidad, apenas hacía algo. A menos que
hubiera decisiones importantes o situaciones de emergencia que requieran su
liderazgo, no había nada que hacer. Albedo se encargaba de todos los detalles,
y todo lo que Ainz tenía que hacer era echarle una ojeada a los reportes.
Dado que nunca había nada en los informes que requiera su atención, en
realidad, él sólo tenía que revisarlos. No era una actitud propia de un
gobernante, pero, siempre y cuando Albedo esté cerca, y no haya ninguna
emergencia, no debería haber problemas.
De todos modos, todas las organizaciones apropiadas deberían ser así. No es
bueno para alguien, que está por encima de los demás, trabajar en la línea del
frente.
Era un movimiento tonto, para el comandante supremo de un ejército,
participar en una batalla en la línea del frente, a menos que esté allí para
levantar la moral. Ya que habían peligros incalculables.
Debería renunciar a este negocio de aventurero y reunir conocimientos para
hacer frente a las situaciones de emergencia - sé que también tengo que
entrenar mi mente, pero ¿qué debería hacer? ¿Quién va a ser el maestro...?
Cómo hago para no arruinar la imagen de Ainz Ooal Gown, en la que todos
creen...
Todos dentro de Nazarick respetaban a Ainz como el señor supremo y se
arrodillaban ante él. Eso era lo correcto. Ainz recibía el respeto de sus
subordinados, que sus antiguos camaradas crearon, y eran, en cierto modo, sus
hijos. Al igual que cómo un padre no podía traicionar la admiración de su hijo,

www.novelasligeras.com

él no podía traicionarlos a ellos. Por eso, él practicaba la actuación, con la
esperanza de que al menos pueda parecer que interpreta el papel.
Ainz era plenamente consciente de que esto era vergonzoso. De lo contrario,
¿por qué iba a cerrar la puerta y prohibir a las sirvientas y a los Eight Edge
Assasins que lo custodien desde la entrada? a veces, incluso plantaba su cara
en la almohada y gritaba "Arrrgghhh-!" Cuando no podía soportarlo más.
"Algo adecuado al señor supremo de Nazarick... Una figura que es
respetada...”
Ainz volteó la página mientras se sentía como si estuviera tosiendo sangre.
Había muchas más líneas que se le había ocurrido en su tiempo libre, y parecía
como si la línea definitiva aún estaba en algún lugar más allá del horizonte.
Ainz Ooal Gown era un no-muerto y sus emociones, mas allá de cierto
umbral, estaban suprimidas. Pero"Necesito un descanso…"
La conciencia de Suzuki Satoru estaba cansada de la fatiga mental, y él gritó
en voz alta. Gritó que ya no quería más esto.
Pero, de las fuertemente apretadas mandíbulas de Ainz, vino un sonido
diferente.
"¿Qué estás haciendo? Tengo que trabajar más duro ".
Ainz se flageló a si mismo por querer evadir todo esto, y sus ojos recuperaron
sus fuerzas. Él se miró al espejo.
De repente, un ruido digital "pipipipipi" sonó.
La fuente de ese sonido era el brazalete en su brazo izquierdo. Este era un
sonido celestial para Ainz. Él apagó el repentino pitido y dejó escapar un gran
suspiro.

www.novelasligeras.com

"Si el tiempo ya se acabó, entonces no se puede evitar. Sí, se acabó el tiempo.
"
Ainz puso el block de notas en una caja. Cuando cerró la tapa, pudo escuchar
el sonido de varias cerraduras engranándose. Si alguien intentara abrir la caja
forzosamente, debería desencadenar una extensa variedad de hechizos de
ataque, centrando todos esos ataques en la caja para destruirla. A menos que
fuera alguien de nivel 90 y con un trabajo de clase bandido, o un personaje
con un nivel mayor de 80 y con una completa especialización como la de un
bandido, sería casi imposible abrirla. Ese era el seguro de la caja.
Sólo después de resguardar el block de notas con tal ítem de seguridad, puso
el ítem en el espacio de bolsillo. Su espacio de bolsillo también tenía un
sinnúmero de otros ítems raros. Sin embargo, un ladrón de alto nivel sería
capaz de robarle esos ítems. El hecho de que un ladrón podía hacer eso, no
significaba que dicho ladrón solo iba a inmovilizar a sus oponentes y robarles
en seco. El límite de robo era de uno o dos ítems por jugador. Aun así, la
posibilidad de ser robado una o dos veces hizo que Ainz – quien no debería
experimentar ningún miedo, ya que era un no muerto- se estremeciera de
miedo.
En este nuevo mundo, había hechos desconocidos como los talentos. Por eso,
él puso la caja de tal manera para que los otros vayan por los ítems raros en
vez de la caja. Después de guardarlo, comprobó de nuevo. Él comprobó la caja
en varias ocasiones, como un ama de casa asegurándose de haber cerrado la
puerta con llave antes de salir de viaje. Sólo después de que convencerse a si
mismo de que la caja estaba allí, se permitió suspirar de alivio.
Ainz finalmente salió de su dormitorio. El lugar al que se dirigía era la
habitación que él regularmente utilizaba como un despacho. Los que se
inclinaron profundamente ante Ainz fueron la sirvienta regular, Albedo y
Mare.
No había nada de sorprendente en que la sirvienta o Albedo estén allí, pero él
se sorprendió de que Mare, quien rara vez venia por estos lares, esté en la
habitación. Ainz cruzó la habitación, se dio la vuelta hacia la mesa y se sentó

www.novelasligeras.com

con un movimiento que había practicado durante más de treinta veces. El
punto clave era no pisar su túnica y no empujar la silla hacia fuera.
La siguiente postura que tomó fue una que le hizo inclinarse hacia atrás en la
silla. No se vería bien para él inclinarse demasiado cerca o demasiado lejos.
Los reyes tenían una manera real de tomar asiento- tal vez.
No sé cómo toman asiento los reyes... Debería hablar con un rey de algún
sitio...
Se recomendaba a los hombres de empresa sentarse ligeramente en el medio
de la silla, sin apoyarse en el respaldo. Pero Ainz Ooal Gown ya no era un
hombre de empresa.
Por lo tanto, Ainz practicó las posturas de un rey ideal en su mente.
"Levanten sus cabezas."
Los tres levantaron la cabeza. El hecho de no levantar sus cabezas, a menos
que se les diera una orden, se sentía como una pérdida de tiempo, pero Ainz
no podía ignorar sus intenciones de querer mostrar su mayor lealtad en todo
momento. Por eso, Ainz se controló a sí mismo y pasó por el mismo ritual de
siempre.
"Entonces, primero te preguntaré a ti, Mare. ¿Cuál es tu asunto?”
"¡Ah, sí!"
Ya fuera porque él estaba nervioso, Mare dejó escapar una voz chillona. Ainz
sonrió, pero como no había músculos de su cara, nada se movió. Sin embargo,
esto hizo que el ambiente parezca más cálido. Como si sintiera eso, Mare
respiraba más fácilmente. También parecía menos tenso.
"Yo, eh, traje esa, eh, cosa."

www.novelasligeras.com

Ainz no dijo "¿De qué estás hablando?”, como un jefe con mala personalidad.
En cambio, él simplemente lo recibió de Mare. Lo hizo debido a la posibilidad
de que pudo haber olvidado lo que le había ordenado antes.
"Ya veo- no, está bien."
Ainz detuvo a la sirvienta, que se preparaba para recibir el objeto de Mare, con
un movimiento de su mano.
"Mare, tráelo directamente hacia mí."
"¡Sí!"
Mare enderezó su espalda, se acercó a Ainz y le entrego un folder. Ainz abrió
lentamente el folder.
Esto... es el folder de notas.
Los tres Guardianes habían aceptado la propuesta de Ainz y encerraron la
opción "Participar".
"Considerando el orden de los nombres, habría estado bien si el subordinado
de Cocytus hubiera venido en su lugar. Has trabajado duro, Mare. "
"No, no. Estoy feliz de servir! Además, como Cocytus-san está trabajando,
vine aquí en su lugar. También -”
Mare acarició suavemente el anillo en su dedo anular izquierdo. Fue una
acción llena de cuidado y amor.
...el anillo de Ainz Ooal Gown. Estoy feliz de que a él le guste, pero llevarlo
en ese dedo es un poco... Y ¿por qué él está mirándome de esa manera ...
Ainz sintió un escalofrío repentino y miró a Albedo. Ella tenía la hermosa
sonrisa de siempre en su cara.

www.novelasligeras.com

Ainz miró su dedo anular izquierdo. Al igual que Mare, había un anillo allí,
como si fuera el lugar adecuado para que los anillos estén.
¿Cómo era, una antigua historia griega?
Ainz recordó haber oído de Yamaiko, en el pasado, que poner los anillos en
diferentes dedos significaba cosas diferentes.
Hay una vena, en el dedo anular izquierdo, que conduce directamente al
corazón, o algo así, ¿verdad? también mezclaban las medicinas con el dedo
anular izquierdo, porque si había algo venenoso allí, el corazón se vería
afectado... ¿el sous-chef también hace algo como eso? Ah, me distraje... ellos
aún están mirándome.
Ainz juntó sus ambas manos en la parte superior de la mesa.
"¿Qué pasa, Mare? ¿Qué estás mirando? ¿Hay algo gracioso en mi cara? "
Ainz tomó el mayor esfuerzo para asegurarse de que esas palabras no salgan
de una manera vil.
"N-no. Nada como eso. Sólo pensé que Ainz-sama es genial... "
"Soy... genial?"
Ainz acarició inconscientemente su rostro esquelético.
"Ahhahah... Mare, eres muy bueno con la adulación."
"No es adulación!"
Fue una voz ruidosa, que nadie habría pensado venir de Mare.
"Yo-yo me disculpo. Pero, realmente pienso que Ainz-sama es genial. Incluso
cuando usted se sentó, fue un movimiento verdaderamente acorde al Supremo
Soberano de Nazarick”.

www.novelasligeras.com

Ainz miró a la sirvienta de manera interrogativa, y la homúnculo asintió con
su cabeza, como si entendiera lo que Ainz le estaba preguntando. Albedo
también asintió vigorosamente hacia arriba y abajo, a pesar de que no le
habían preguntado. De hecho, sus alas también se agitaban hacia arriba y
abajo.
"¿Eso es así? Me alegra de escucharlo."
Después de la corta respuesta de Ainz, él se levantó y se acercó a Mare.
Mientras estaba de pie delante del chico, que estaba petrificado y
preguntándose si sería regañado, en vez de eso, Ainz le acarició suavemente
su cabeza. Fue un gesto áspero, pero amable.
"A-Ainz-sama...”
"Gracias, Mare. Tus palabras siempre me hacen feliz”.
No reveló la vergüenza de Suzuki Satoru.
"Siempre he sentido que tengo que dar las gracias a mis compañeros."
"Los otros seres supremos?"
Ainz se arrodilló para mirar a Mare ,de ojo a ojo.
"Eso es correcto. Estoy agradecido con ellos por haber creado esta Gran
Tumba de Nazarick, y que te hayan creado a ti, Mare, y a todos los demás.
Todos ustedes - evidentemente incluyéndolas, Albedo y Sexta”.
Las alas de Albedo se extendieron, como si ella estuviera a punto de llegar al
clímax. Además, la sirvienta, que repentinamente fue nombrada, se veía como
si no supiera qué hacer. Ella era usualmente tranquila y serena, pero este lado
que mostraba, hizo que Ainz se riera de buena gana.
"Todos ustedes son mis tesoros."
Ainz levantó a Mare, como si estuviera permitiéndole que suba a sus hombros.

www.novelasligeras.com

"Incluso no quiero entregarte a Bukubukuchagama-san."
"Me siento honrado, Ainz-sama."
Sexta, quien agradeció a Ainz en nombre de Mare, tenía lágrimas de alegría
que fluían por su rostro.
"En nombre de Nazarick, le doy las gracias por permanecer aquí con nosotros,
de todos los seres supremos. Sé que hay muchos casos en los que nosotros lo
hemos ofendido, y usted encontró nuestras deficiencias. Sé que es de mala
educación pedirle esto al creador, pero por favor, permítanos servirle
lealmente! "
”Lo permitiré. En el pasado, dije algo como esto a Albedo y Demiurge - Yo
soy el gobernante de la Gran Tumba de Nazarick y su señor, Ainz Ooal
Gown”.
Ainz se sorprendió de que esté tan cómodo diciendo estas cosas, que no las
tenía preparadas. Aunque en cierto modo, no era tan sorprendente, ya que todo
lo que había hecho fue vocalizar lo que realmente sentía.
Mare abrazó a Ainz ,y hundió su rostro en el hombro de Ainz. Una calmada
voz, en la mente de Ainz, le dijo que era algo bueno que él no esté en su
atuendo habitual. Una sensación cálida y húmeda vino desde el hombro de su
túnica, pero Ainz dejó llorar a Mare. Después de que el sollozante ruido se
calmara un poco, Ainz bajó a Mare al suelo, mientras suavemente le
acariciaba su cabeza.
Ainz sacó un pañuelo de su bolsillo para limpiar la cara de Mare. Puesto que
él nunca antes había hecho esto por otra persona, terminó siendo un poco más
brusco de lo que esperaba, pero Mare se quedó parado y dejó que Ainz haga lo
que le parezca.
"Entonces, ve a lavarte la cara, Mare."
"Que-qué hay de Ainz-sama?"

www.novelasligeras.com

"Hmm. Necesito ir a E-Rantel ahora. Tengo una reunión con el Maestro de
Gremio. Lo había rechazado hasta ahora porque era molesto, pero no puedo
posponerlo más. Si no-"
Ainz miró a Albedo, que estaba de pie en silencio. Era difícil saber qué
expresión estaba haciendo, porque su larga cabellera cubría su cara. Pero el
hecho de que ella estaba temblando ligeramente, hizo que Ainz se asustara. Se
parecía a un volcán lleno de furia justo antes de la erupción.
"¿Qué pasa, Albedo?"
En ese momento"-Ku. ¡Ha! "
El campo de visión de Ainz repentinamente se movió, y él sintió que algo
golpeó su espalda.
Eso no le dolió, ya que Ainz sólo tomaría daño de algo con propiedades
mágicas. Esto solo fue un suave choque, lo suficiente como para indicarle que
algo había golpeado su espalda, pero nada de eso estaba cerca de ser doloroso.
Sin embargo, la reacción del lado humano de Ainz le hizo parpadear por un
momento sus ojos sin párpados.
La situación fue tan repentina, que Ainz no pudo pensar con claridad por un
momento. Como su mente de no-muerto era inmune a la confusión, debió
haber sido Suzuki Satoru el que estaba nervioso.
"Mm, umm".
Cuando abrió sus ojos, los Eight Edge Assasins vinieron a su vista. Ainz
comprendió que estaba tendido alguna manera en el suelo, y trató de
levantarse, pero apenas podía moverse, a causa de que algo suave y misterioso
lo mantenía presionado.

www.novelasligeras.com

¿Cómo es esto posible? Yo tengo resistencia a la obstaculización, y otros
ítems que inhiben los movimientos de restricción. En el momento en que fui
completamente inmovilizado, debí haber sido liberado... Esto significa que el
oponente tiene un elevado nivel de habilidad de restricción!
Ainz miró a la criatura que estaba tratando de restringirlo, y confirmó que se
trataba de Albedo, como lo había sospechado.
"Ainz-samaaaaa!"
Después de lanzarse sobre Ainz, entre sus dos piernas, y montándolo con
firmeza, Albedo levantó la parte superior de su cuerpo.
"Q-qué es esto? ¡¿Qué pasa?!"
"Yo no necesito... mantenerlo más, bien!”
Albedo abrió ampliamente sus ojos. Sus pupilas parecían dividir sus apartados
iris dorados, dándole a Ainz una sensación escalofriante por su espalda.
"Q-qué estás hablando?!"
Ainz entró en pánico, pero Albedo lo ignoró, y puso sus manos en su vestido,
cerrando los dedos alrededor de la abertura de su escote. Con un gruñido de
"Hmph!", Ella trató de rasgar su vestido, pero el material no cedía. ( ° ͜ʖ °)
"La ropa mágica es molesta. Debería usar un ítem con habilidad de
destrucción o simplemente quitármelo normalmente”.
"Debes contenerte a ti misma, Albedo. Bájate de mí en este mismo instante! "
Ainz trató de empujarla por la fuerza, pero el oponente era una guerrera de
nivel 100. Además, él no podía usar su fuerza porque estaba agarrando algo
extremadamente suave al tratar de empujarla. Las manos de Albedo cesaron, y
trataron de abrir la túnica de Ainz.
"No trates de quitarme la ropa! No muevas tus caderas! Oi! " ( ° ͜ʖ °)

www.novelasligeras.com

"Ah. Awawawawawawa ... "
"Esto es su culpa, Ainz-sama! Yo me contuve hasta este momento, pero usted
empezó a decir cosas como esas, y ya no pude contenerme más! todo es culpa
de Ainz-sama! Sólo necesito un poco! ¡Solo un poco! En realidad, un poco!
Por favor, deme un poco de su aprobación! Esto acabará en el momento en
que usted haya terminado de contar el número de los Eight Edge Assasins en
el techo! "
Si Albedo hubiera mencionado que esto era culpa de Ainz por haber cambiado
su configuración, él habría perdido toda voluntad de resistencia. Sin embargo,
Albedo parecía que estaba a punto de devorar por completo a Ainz, y el miedo
de ser comido, como una presa acorralada por un depredador, anuló la
culpabilidad de Ainz, y él forcejeó contra ella.
Por último, sus subordinados, que estaban confundidos por esta situación
repentina, entraron en acción.
"Albedo-sama ha perdido la cabeza!"
"Albedo-sama ha perdido la cabeza!"
Los Eight Edge Assasins saltaron del techo simultáneamente.
"Quítenla de Ainz-sama! ¡No, no! No intenten contenerla con habilidades!
sólo conseguirán ser canceladas ! Utilicen su fuerza! "
"¡Es demasiado! Para ser tan fuerte, de hecho que es la Supervisora de los
Guardianes! Mare-sama, ayúdanos! "
"-Awawa! s, sí!”
Ainz arregló su ropa después de haber sido finalmente liberado, y señaló a
Albedo, que estaba siendo sostenida por las cuatro extremidades de los Eight
Edge Assasins.

www.novelasligeras.com

"Albedo, no se te permitirá salir por tres días."
Los Egiht Edge Assasins arrastraron a Albedo fuera de la habitación.
"U-uh, Ainz-sama... ¿Está bien?"
"Estoy bien... Pero, cuando Albedo se volvió tan rara? ¿Ha comido algo
mal...? Los demonios no necesitan comer, pero no debería ser un problema
con la comida... ¿verdad? "
Mare miró hacia otro lado, cuando Ainz hizo la pregunta.
"Bueno... supongo, eh, mmm, esto habrá ocurrido por ella. Albedo debe estar
bajo mucho estrés por el trabajo”.
Ainz se levantó de su lugar y llamó a la sirvienta . Para recuperar su dignidad,
habló con la voz más elegante que podía manejar.
"... Dile a Narberal y a Hamsuke que se preparen . Es hora de ir a E-Rantel”.
Parte 6

Tiempo en Nazarick 13:35
Sentado en la parte superior de Hamsuke, Ainz tiró de las riendas para
indicarle que se detenga. Miró hacia la puerta de E-Rantel, que se mantenía
fuerte frente a él. A Ainz no le disgustaba la puerta, que podría detener
fácilmente a todo un ejército e irradiaba poder y solemnidad .
En Yggdrasil había muchas puertas ,más grandes y más magníficas que ésta,
pero a diferencia de simples datos ,esta puerta fue hecha por las manos del
hombre - aunque la posible ayuda de magia no podía ser descartada - y sudor.
De pie frente a la puerta de acero llena de historia y de trabajo, una emoción
indescriptible brotó de su interior.
En Yggdrasil habían Guilds que conquistaron y utilizaron una ciudad como su
base . Me preguntaba por qué iban a establecer una base en áreas tan difíciles

www.novelasligeras.com

de defender ... pero creo que ahora puedo entenderlo. Gobernar una gran
ciudad puede ser el sueño de cualquier hombre.
Volviendo a Yggdrasil, era una ocurrencia común para los diferentes Guilds
ubicarse cerca a una ciudad. La mayoría de los miembros de Ainz Ooal Gown
no podían entender por qué iban a hacer eso, pero también había algunos
miembros que dijeron que querían probarlo .
Belicistas...
No fue una buena descripción ,pero mirando hacia atrás, era un buen recuerdo.
"¿Qué pasa, mi señor?"
"Nada. No te preocupes”.
Hamsuke preguntó porque su amo se había detenido y no tomó ninguna acción
adicional. Ainz le respondió en un tono normal, como si tratara de cambiar el
tema. Fue una voz para ocultar su vergüenza por el hecho de que estaba
atrapado en el recuerdo de los buenos y viejos tiempos.
"Entonces, vamos a ir al Gremio de Aventureros y obtener algunas solicitudes
que traten de someter monstruos."
Ellos pudieron reservar una habitación para la noche en E-Rantel, pero no
podían darse el lujo de desperdiciar el dinero. La única razón por la que Ainz,
que no necesitaba dormir o comer, se había quedado en un hotel de primera
clase, fue para mostrar su estatus como el aventurero de más alto rango en la
ciudad ,y para hacer conexiones. Sin embargo, él ya estaba familiarizado con
todas las autoridades pertinentes, y sería bien recibido si alguna vez iba a
visitarlos. Por lo tanto, ya no había necesidad de permanecer en una posada.
Además, incluso cuando él se quedaba en una posada, se teletransportaba a
Nazarick y creaba muertos vivientes hasta la mañana. Puesto que no había
sentido en tardarse, sería prudente tomar una misión y salir de la ciudad
rápidamente.

www.novelasligeras.com

En verdad, Ainz comenzó a pensar que ya no había ningún valor en
permanecer en E-Rantel.
"¿Es eso así? Mi señor parece disfrutar de las peleas ".
”Particularmente no lo disfruto. Incluso si acepto una misión de sometimiento,
sólo la terminaría rápidamente y pasaría la mayor parte del tiempo en
Nazarick, como de costumbre. "
Ainz golpeó ligeramente la cabeza gigantesca de Hamsuke.
"También tenemos que entrenarte para que puedas equiparte con armas y
armaduras."
"Siempre me entreno duro! Esos hombres lagarto me enseñaron mucho, mi
señor. Incluso, pronto seré capaz de utilizar un ataque final! "
"Si puedes utilizar artes marciales, sería perfecto. ¿Y tu compañero que está
entrenando a tu lado? ¿Crees que también pueda utilizar artes marciales? "
"Ese compañero? Él no habla, así que no sabría decirlo. Aunque siento que
deberá entrenar un largo tiempo para que sea capaz de hacerlo”.
Ainz no creía que "eso" pueda hablar bien. La posibilidad de que sea capaz de
utilizar artes marciales era cercana a cero. Esto era un experimento. Si el
Caballero de la Muerte de Ainz podía aprender habilidades de clase guerrero,
el plan cambiaría inmediatamente. Si puede hacerse más fuerte en los
entrenamientos, sería un asunto de máxima prioridad.
"Los muertos vivientes no requieren reposo o sueño. Dado que puede entrenar
de forma continua, debería haber aprendido artes marciales más rápido que
Hamsuke. Pero como aún no ha aprendido nada, parece ser un fracaso ".
"Espere mi señor! Él también está intentándolo muy duro! Día tras día, incluso
después de que este rey se va a la cama... le ruego que no lo mate! "

www.novelasligeras.com

"... ¿Quién dijo algo acerca de matarlo? ¿Qué tipo de ser maligno crees que
soy? "
"¡Eso es correcto! No hay nadie en este mundo que sea tan generoso como lo
es usted, Ainz-sama! Incluso él le salvó a una criatura patéticamente débil
como tú”.
Esas palabras escalofriantes vinieron de Narberal, que viajaba justo detrás, y
Hamsuke sacudió su cuerpo.
"-Nabe, pronto llegaremos a E-Rantel, así que llámame Momon."
"Como usted ordene."
"Y Hamsuke es una parte vital del plan para fortalecer a Nazarick... Asegúrate
de tratar bien a los que trabajen para Nazarick. Permíteme recordarte que
Hamsuke no es el único de quien estoy hablando”.
"¡Sí! Me disculpo."
Ainz también quería decirle a Narberal que dejara de nombrar a los seres
humanos como "garrapatas" o "pulgas", pero ella no presto atención ,y Ainz
dejo de intentarlo completamente. Si esto era por un ajuste de Narberal
Gamma ,que la hacía nombrar a los seres humanos con tales nombres
inconscientemente, él no desearía pisotear el trabajo duro y la dedicación de
sus camaradas.
"Bueno, vayamos ."
"¡Entendido!"
Hamsuke se adelantó ,con Ainz en su espalda.
Había varias personas paradas en una línea por la puerta. Entrar en la ciudad
era mucho más riguroso que salir, y todos los cargamentos eran revisados a
fondo. Por lo tanto, a menudo tomaba un tiempo para que los vendedores
ambulantes o comerciantes errantes alcanzaran su turno para la inspección.

www.novelasligeras.com

"No parece que vaya a tomar mucho tiempo...”
Había varios viajeros en la línea, junto con un grupo armado que se veían
como aventureros. Narberal preguntó en voz baja cuando Ainz se paró detrás
de ellos.
"Momon sa-san, no podemos ir adelante primero?”
Ella tenía razón. Cuando Ainz llegó por primera vez, tuvo que pasar por
inspecciones minuciosas y molestas, pero a medida que se hizo más famoso,
las inspecciones se hicieron más simples y en la actualidad tenía un pase libre.
No sólo eso, a menudo lo pasaban por delante de los demás.
No era que la "oscuridad" fuera especial, pero todos los aventureros con rango
mayor a Mithril eran tratados de esa manera. Esto era para asegurarse de no
desagradar o molestar a los que podían ser apodados como las "armas secretas
de la ciudad".
Ellos solo deberían eximirnos del precio de la entrada...
Ainz tenia una pequeña cantidad de lo que había ganado a través de la
aventura, pero esta era la fuente primordial de dinero para Nazarick. Sin
embargo, él no consideró usar 'Vuelo' para atravesar las paredes.
Momon era un héroe. Así que"No vamos a atravesar la línea... A menos que haya una emergencia o algo
que necesite terminarse rápidamente."
Narberal respondió con su cabeza agachada mientras Ainz miraba al frente,
visualizando la zona en la cima de Hamsuke.
"La línea no parece estar moviéndose...”
La línea permanecía quieta, como si hubiera un atasco de tráfico en el camino.

www.novelasligeras.com

"Que es esto…? Están chequeando una carreta... chequeándolo realmente a
fondo. No, sólo están rodeándola y no lo revisan. ¿Encontraron algo ilegal?
Discúlpeme."
Ainz le preguntó al tipo, que se veía rudo , parado frente a él.
"Ah, sí, ¿qué pasa?"
"No hay necesidad de estar nervioso. Simplemente parece que la línea no se
está moviendo, así que me pregunto qué está pasando”.
"No sé los detalles, pero vi a esa jovencita yendo al puesto de control con
algunos soldados. Entonces repentinamente-”
A pesar de que escuchó el resumen, era difícil discernir los detalles. Ainz sacó
su cabeza y puso atención hacia la dirección del puesto de control. Pudo oír
un fuerte grito cuando escuchó cuidadosamente.
Hmmm.
La curiosidad de Ainz fue estimulada.
Cuando Ainz llegó por primera vez a E-Rantel, le hicieron varias preguntas,
pero al final pudo entrar fácilmente. Él casi sentía que los guardias eran
bastante amables con la gente común, como los aventureros y viajeros.
Probablemente había una verdadera razón para que ellos fueran amables con
él, pero ¿a qué tipo de interrogatorio estaba siendo sometida esa chica de
pueblo?
Debido a que su rango adamantita era universal en la clase, había pocas
ciudades que no permitirían ingresar a Ainz. Así que él quería saber lo que le
estaban preguntando a ella. En el futuro, podría necesitar infiltrarse en una
ciudad como alguien que no sea un aventurero de rango adamantita, como
Momon. Para evitar cualquier problema que pueda resultar en ese aspecto, él
quería estar preparado.
"Espera aquí. Iré a comprobar."

www.novelasligeras.com

"Iré con usted."
"No es necesario. Seré muy breve”.
Todos los soldados, que se percataron de Ainz, gritaron de sorpresa. En ERantel, no había ni una sola persona que no supiera del aventurero de rango
adamantita, Momon.
Ainz puso especial cuidado en aparentar estar confiado, mientras se acercaba
al puesto de control. En el interior estaba un agitado lanzador de magia, un
soldado y una chica de pueblo sentada en una silla.
"Queremos entrar en la ciudad lo más rápido posible... pero, ¿Cuál es el
problema?"
"Uwaaah!"
Los dos hombres gritaron de sorpresa mientras los soldados que estaban
afuera y la chica de pueblo miraban en su dirección, con una expresión
estupefacta.
"Mo-Momon-sama! ¡Me disculpo!"
"¿Qué estás ... ¿Hm? Ella es ... "
Era un rostro familiar. Él sentía como si la hubiera visto antes y busco en su
cerebro -aunque no tenía uno- para obtener información acerca de ella.
"¡Sí! Estábamos investigando a esta chica sospechosa, por lo que nos esta
tomando un poco de tiempo. Pedimos disculpas por haberlo molestado,
Momon-sama-”
Ainz recordó el nombre de la chica mientras pensaba que la voz del hombre
era una distracción.
"-Enri. Sí, eres Enri Emmot, ¿no? "

www.novelasligeras.com

"Uh, lo siento, pero quien... Ah, eso es correcto. Usted vino a la aldea con
Enfi. No recuerdo haber hablado con usted... ¿Ha oído mi nombre de Enfi? "
Ainz se congeló involuntariamente.
El que se reunió con Enri fue el lanzador mágico enmascarado, Ainz Ooal
Gown. En este momento, él era el aventurero de rango adamantita, que vestía
una completa armadura negra, Momon.
¡Maldición! Lo dije en voz alta sin pensar. Mierda, tengo que salir de aquí
rápidamente. ¿Pero por qué ella está aquí? Si está buscándome- no, buscando
a Ainz Ooal Gown, sera algo malo? Necesito escuchar los detalles.
Considerando lo que Enri acababa de decir, no era probable que ella haya
descubierto su verdadera identidad, pero él necesitaba tomar la posibilidad de
haber sido descubierto. Incluso si ella no podía decir que Ainz y Momon eran
la misma persona comparando la voz de hace varios meses con la que estaba
viniendo través del casco en este momento, no había nada que perder siendo
cuidadoso.
Ainz llamó al lanzador de magia con un gesto de señas. El lanzador de magia
debería saber más acerca de la situación que el soldado.
Ainz tomó al lanzador de magia fuera del puesto de control, lo
suficientemente lejos, para que nadie más pueda escuchar su conversación.
"Bueno... ella es la amiga de un amigo mío. ¿Me puedes decir qué pasó? "
Técnicamente, no era una mentira, ya que Nfirea era un conocido de Ainz y de
Momon.
El lanzador de magia abrió sus ojos ampliamente. Su expresión fue similar a
una sorpresa, pero sutilmente diferente. Uno podría compararlo con una hebra
de hilo conectada a otra hebra. Era como si hubiera resuelto un rompecabezas.
"Ya veo ... Por supuesto ..."

www.novelasligeras.com

Ainz quería decirle a la lanzador mágico que dejara de hablarse a si mismo ,
pero lo esperó para hablar.
"Pensé que ella era una simple chica de pueblo, pero llevaba un poderoso ítem
mágico en forma de cuerno. Así que estaba averiguando cómo tuvo posesión
de un ítem tan poderoso ,entre otras cosas ".
"¿Qué tipo de cuerno es? Y sus efectos? "
"Los efectos son-"
Ainz miró hacia el cielo después de escuchar toda la historia. Quería evitar la
situación, porque se dio cuenta de que él mismo le había dado ese ítem a ella.
Ainz le dio ese ítem a Enri para que se protegiera a sí misma, sin saber que ese
tipo de ítem era anormal en este mundo. Él no se imaginaba que esto iba a
causarle problemas. Podía poner excusas, diciendo que no era su culpa, pero
simplemente no podía abandonarla .
¿Debería ayudarla? no soy el culpable, la persona que tiene el ítem debería
ser el responsable... Pero, sería problemático si ese ítem pasa a manos de otra
persona. Además, si ella es arrestada...
Nfirea sabía que Ainz y Momon eran la misma persona. Si mas adelante ,Enri
le cuenta sobre esta situación a Nfirea ,él pensara que Ainz la había
abandonado.
Definitivamente será un problema ... No importa lo que le suceda a otros seres
humanos inútiles, pero él es muy valioso. Hay un dicho, "convertir una crisis
en oportunidad". Si la ayudo, Nfirea estará agradecido y seré capaz de
encadenarlo con obligación.
Ainz habló en un tono que, según él ,sonaba muy perspicaz.
"No hay necesidad de preocuparse por eso. Yo sé muy bien qué tipo de
persona es ella .Ella definitivamente no es alguien que podría causar
problemas, así que por favor,déjela ir. ¿Puedes hacer eso?"

www.novelasligeras.com

"Claro. Si se trata de una conocida de Momon de la 'oscuridad', incluso un
criminal sería capaz de entrar libremente en la ciudad ,si usted lo avala ".
"Ya veo . Entonces, lo siento por pedirle esto, pero por favor, déjela entrar. Y
me disculpo una vez más, pero , puede dejar que nosotros, la 'Oscuridad'
,también entremos? "
♦♦♦
Ainz volvió con Narberal y Hamsuke ,con el permiso a la mano.
"Tengo el permiso. Entremos."
Ainz pasó por los que estaban parados, mientras viajaba en la parte superior de
Hamsuke. Él estaba acaparando la atención de los que estaban esperando,
pero después de que ellos vieran la armadura negra, las espadas gigantes, a
Hamsuke y a Narberal, miraron hacia otro lado, como si hubieran aceptado
esto.Eran muy conscientes de la clara diferencia de estatus entre ellos y Ainz.
Ainz entró a E-Rantel mientras recibía las profundas y respetuosas reverencias
de los soldados.
"Nabe, tengo algo que pedirte ."
"Estoy dispuesta a recibir cualquier mandato."
Era un poco desagradable para un compañero de aventuras mostrar tales
signos de fidelidad en medio de una ciudad, pero Ainz sabía que eso era inútil,
así que continuó.
"Una chica llamada Enri en breve pasará la puerta con una carreta. Ve y
discretamente pregúntale por qué está en E-Rantel ".
Luego ,Ainz buscó un lugar para esconderse. Lo hizo para evitar una remota
conversación con Enri.

www.novelasligeras.com

Miró a su alrededor y decidió que una cercana pila de cajas de madera era lo
suficientemente alta como para que se esconda detrás ,y le ordenó a Hamsuke
ir allí. Los soldados que estaban trabajando detrás de las cajas fueron
sorprendidos por la repentina aparición de Ainz y de Hamsuke .
"Soldados, pueden darme un momento de su tiempo, si es posible? Tengo
curiosidad en cuanto a lo que hay en estas cajas ".
Ainz confirmó que no era visible desde la puerta ,y le preguntó a los soldados.
En realidad, él no tenía interés en las cajas de madera, pero les había
preguntado solo porque no quería que lo echaran como un obstáculo.
"Ah, sí, es un honor que Momon de la Oscuridad tome interés. Este es un
vegetal llamado "Kinshu" ,de Grandel. Este es-"
Ainz respondió con un "ya veo" o "interesante" al soldado que le explicaba
con seriedad. Sus respuestas no eran sinceras, pero el soldado ignoró eso y
continuó. Después de que Ainz había aprendido mucho sobre cómo cocinar
Kinshu, Nabe apareció detrás de él.
"-Lo siento por detenerte. Tus explicaciones fueron muy útiles, pero mi
compañera está de vuelta, así que por favor, perdóname ".
Ainz le anunció al soldado y subió en Hamsuke.
"Entonces, ¿qué te dijo?"
"Ella primero quería que yo le transmita su agradecimiento a Momonsa…san.Tiene tres objetivos. El primero es vender las hierbas que recopiló ,el
segundo es comprobar si alguien en el templo quiere emigrar y el tercero es ir
al Gremio de Aventureros ".
"Gremio de Aventureros? ¿Qué tipo de solicitud esta intentando poner? "
"Lo siento, no le pregunté eso. ¿Debería encontrarla y golpearla hasta que
hable ? "

www.novelasligeras.com

"No, no hagas eso. Tenemos que ir al Gremio de Aventureros de todos modos.
Deberíamos ser capaces de encontrarla allí”.
Probablemente no era algo como querer agradecerle a Ainz Ooal Gown
directamente. Si ese fuera el caso, Lupusregina visitaba la aldea regularmente
"Hablando de eso, Nabe. ¿Recibiste algún informe especial de Lupusregina? "
Ainz frunció el ceño - aunque no tenía nada de piel en su cara - cuando vio a
Narberal negar con su cabeza.
Originalmente, Ainz iba a colocar a los demonios sombra en el pueblo Carne ,
pero con el propósito de construir una buena relación con ellos, envió a
Lupusregina en su lugar. Él le había ordenado a ella enviar un informe si se
producía algún problema, pero no había ningún informe hasta el momento.
Así que Ainz decidió que no había nada problemático ocurriendo en el pueblo
Carne hasta ahora.
No habría sido necesario informar que Enri fue sola a E-Rantel , pero la
inquietud brotó,como nubes profundas, dentro Ainz.
"Pensé en Lupusregina como un gran trabajadora. ¿Qué crees, Narberal? "
"Es como usted dice. Podría ser fácil pensar en ella como una mentirosa
,debido a su forma de hablar, pero es solo un acto. Ella es una excelente
sirvienta, cruel y astuta”.
Llamar a alguien cruel y astuta era difícilmente un cumplido. Ainz miró la
cara de Nabe para asegurarse de que no haya dicho eso solo porque tenía a
Lupusregina en alta estima, pero sólo vio respeto y admiración.
"Entonces, ¿Está bien ir al Gremio de Aventureros, mi señor?"
"Claro. Tu sabes el lugar, ¿verdad? Entonces, Nabe, sube atrás. No hay
necesidad de sacar la "Estatua de Animal: Caballo de Guerra" de nuevo”.

www.novelasligeras.com

Tan pronto como Ainz agarró la mano de Narberal y tiró de ella hacia arriba,
Hamsuke se lanzó hacia adelante, como si hubiera estado esperando por esto.
Ainz ya no se sentía avergonzado de montar a Hamsuke alrededor de la
ciudad. Más bien, le gustaba la forma en que le podía hablar y darle órdenes.
Se sentía como un taxi.
El Gremio de Aventureros apareció a la vista, así como la visión de Enri
entrando con su carreta.
"... Supongo que no se puede evitar. Vamos a utilizar la puerta de atrás.
Hamsuke, ve por la parte trasera”.
"Como usted ordene, mi señor!"
Normalmente, a los aventureros no se les permitía utilizar la puerta de atrás,
pero a los aventureros adamantita se les permitía hacer casi cualquier cosa que
quisieran. Sin embargo, era la primera vez que Ainz utilizaba la puerta de
atrás. Usar excesivamente sus privilegios, sólo porque era especial, mancharía
su reputación.
Ainz le pidió al primer empleado del gremio que encontró , después de pasar
por la puerta de atrás, que lo guiara hacia el maestro del gremio.
Afortunadamente , o no, el maestro del gremio estaba en su habitación.
"Oh, Momon! ¡Bienvenido!"
El maestro del gremio, Ainzack, le dio la bienvenida con los brazos abiertos.
Agarró a Ainz así como así y lo abrazó. Eso no importaba demasiado, ya que
él llevaba su armadura y casco, pero si hubiera llevado ropa fina, ese era el
tipo de abrazo apasionado que él hubiera querido evitar por más de una razón.
Ainz sintió unas palmadas ligeras en su espalda, antes de que el maestro de
gremio lentamente se apartara.
"Este lugar a estado desierto ya que no venías por aquí recientemente. Ahora,
ahora, tome asiento. Hablaremos un poco mientras esperamos a que los
miembros lleguen para la reunión”.

www.novelasligeras.com

El maestro del gremio señaló hacia el sofá, con una expresión de bienvenida a
un viejo amigo.
"Gracias."
Después de que Ainz tomara asiento, el maestro de gremio se sentó a su lado.
La distancia entre los dos era corta y se sentía como una sofocante corta
distancia, con sus rodillas casi tocándose.
"Momon, nos conocemos desde hace mucho tiempo. ¿Qué te parece si
hablamos informalmente ahora? "
"No, hay la necesidad de ser formales, incluso entre amigos. Me enseñaron
que es algo muy importante”.
Cuando Ainz estaba en el trabajo, respondía de manera más amable e incluso
hablaba informalmente para mostrar cierta familiaridad, pero no tenía ninguna
intención de hacer algo así con el maestro del gremio. Ainz decidió que era la
respuesta correcta ,para mantener su relación estrictamente profesional.
Estar cercanamente enredado con una organización causará problemas. Como
un aventurero, no quiero estar estrechamente asociado a una ciudad. Ya es
tiempo de que encuentre otro lugar para estar. Pero antes de eso ...
Ainz miró al maestro del gremio a través de la hendidura en su casco .
¿Por qué tiene que sentarse a mi lado? ¿Normalmente no es ese el lugar de
Narberal? Tenerlo sentado allí es raro.
Su proximidad hizo que Ainz se sienta incómodo, y le hizo cuestionar la
sexualidad del maestro del gremio.
He oído del líder de la Asociación de Magos, que el maestro de gremio tiene
una esposa... o es sólo una farsa? Aunque parece como si él solo tratara de
profundizar nuestras relaciones... debe haber algún tipo de motivo oculto
detrás de esto. O tal vez él piensa que yo juego para el otro equipo?

www.novelasligeras.com

Esa idea hizo que Ainz se quiebre en una inexistente piel de gallina.
Ainz era estrictamente heterosexual... o más bien, usualmente era así. Como
un aparte, Suzuki Satoru era fan de los pechos grandes. Ese rasgo perduró
incluso en su existencia actual como un ser no-muerto. En lugar de,digamos,
Cocytus, Ainz sentía más deseo por Albedo.
Ainz cambió su asiento lejos del maestro de gremio y se volteó, así que estaba
mirando al hombre cara a cara.
"Perdone mi grosería. En realidad, yo vine aquí para pedirle un favor. Una de
mis amigos ha llegado al Gremio de Aventureros con una solicitud. ¿Podría
decirme de que se trata esa solicitud? "
"Sobre eso... bueno, debido a las reglas, no estamos autorizados a revelar los
detalles."
"Aun así, necesito de su ayuda. Sé que esto es algo injusto de mí parte, y sé
que esas reglas existen por una razón. Pero aún así, espero que usted- "
Ainz bajó su cabeza, y el maestro del gremio se cruzó de brazos. Se quedó
mirando al techo con una expresión severa en su rostro.
Sin embargo, eso pasó en un momento.
"Entiendo", el maestro del gremio le dijo a Ainz. “no puedo rechazar la
petición de Momon-kun. Entonces, ¿puede decirme el nombre de esa amiga? "
"Ella es Enri, del pueblo Carne - no, su nombre es Enri Emmot."
"Enri, ¿verdad? Pues bien, por favor espéreme”.
Después de un tiempo, el maestro del gremio regresó a la habitación , seguido
por una recepcionista que Ainz había visto antes. El cuerpo de la recepcionista
estaba rígido, como si estuviera hecho de hielo, y entró en la habitación de una
manera anormal.

www.novelasligeras.com

"Por favor, disculpe la molestia, Momón-sama!"
Esta era la primera vez que Ainz veía a alguien moverse tan torpemente,
levantando su brazo derecho con su pierna derecha. A pesar de que él estaba
pensando "Wow, esto es…triste" o "No necesitas ser tan rígida, ¿verdad?",
mantuvo su actitud decidida y asintió sabiamente. La necesidad de mantener la
dignidad era la carga de los que tenían un rango de adamantita.
"Ella atendió la solicitud de Enri Emmot del pueblo Carne. Sería mejor si le
preguntará directamente. Por favor, pregúntele cualquier cosa que necesite”.
"Sobre eso... entonces- no, antes de eso, maestro del gremio, por favor, dígale
que tome asiento. Se que no soy el dueño de esta habitación, pero aun así... "
"¡No! Eso sería sobrepasar mis límites! estaré parada, muchas gracias! "
Para Suzuki Satoru, se sentía mal tener a su homólogo de pie mientras él
estaba sentado. Sin embargo, para Ainz Ooal Gown, el gobernante de la Gran
Tumba de Nazarick... no era un problema en absoluto. Con eso, él podía
fácilmente tratar las diferencias entre un líder y un seguidor. Al parecer, su
práctica diaria no fue en vano después de todo. De hecho, se sentía como si él
hubiera lentamente aumentado su experiencia total.
... ¿Cuánta más XP necesito para subir de nivel, ¿hm?
"¿Es eso así? Pues bien, vamos a empezar. Por favor dígame, con detalles,
sobre la solicitud que ella hizo. Puesto que esto es muy importante, espero que
no haya omisiones ".
"S-sí!"
El sudor pegajoso rebordeaba la frente de la recepcionista.
"¿Que está mal? ¿Te pasa algo?"
"No, es que…"

www.novelasligeras.com

La mirada de la recepcionista estaba vacilando hacia atrás y hacia adelante.
"¿Estoy haciendo las preguntas equivocadas? ... Bueno, eso podría ser así.
Entonces, déjame preguntarte; fue una solicitud para encontrar a alguien? "
"No, n-no es algo así...”
"Ah, ¿entonces qué es? ¿No fue una solicitud? "
"... En realidad, se trata más de una consulta para una futura solicitud. Es
concerniente a monstruos llamados el Gigante del Este y la Serpiente del
Oeste, monstruos del mismo nivel que el rey Sabio del bosque, que Momonsama doméstico. Eso, eh, eso era, creo”.

Momon consideró que ser demasiado directo y contundente sólo hizo asustar a
la recepcionista, y continuó preguntando.
"Entonces, ¿esto será un problema en el futuro?"
"N-no! yo-yo no sabía que ella era una amiga de Momon-sama! Si lo hubiera
sabido, habría conseguido más detalles! ¡Es la verdad!"
La vista de la recepcionista, al borde de las lágrimas, perturbó a Ainz. ¿Podía
alguien, con tan poco control sobre sus emociones, trabajar como
recepcionista?
"-Maestro del gremio…"
"... Perdóname, no he instruido a mis subordinados lo suficientemente bien."
"¡Pero, no! Ese es el reglamento del gremio! "
Después de escuchar a los dos, Ainz se dio cuenta de que ellos podrían haber
tenido una impresión equivocada. Tal vez pensaron que como Enri y Ainz se
conocían, Ainz pudo haber tomado la solicitud de forma gratuita, pero, como

www.novelasligeras.com

una manera de salvar el semblante del gremio de aventureros, Enri vino a
hacer su solicitud a través de ellos.
Pero la recepcionista había tratado a Enri con frialdad y la expulsó debido a
cuestiones monetarias. Ellos estaban discutiendo sobre quién era el
responsable de cerrarle de golpe la puerta a la amiga de un aventurero de
rango adamantita.
Pero... ¿eso no sería lo correcto a hacer, de acuerdo a las reglas del gremio?
Ainz puso una vista desaprobatoria al maestro del gremio, que estaba
castigando a la recepcionista.

Es el deber de un superior proteger a sus subordinados cuando cometen
errores. O tal vez ,él está haciendo un gran espectáculo en regañarla frente a
un cliente para ganar la simpatía de Enri? Qué magistral técnica... se ve como
si él realmente estuviera metido en esto.
Para Ainz, la recepcionista había hecho lo correcto. El maestro del gremio
probablemente pensaba lo mismo. Sin embargo, ya sea por la entrada de Ainz
a través de la puerta trasera o su audiencia con el maestro del gremio, todo
sería perdonado, ya que él era un aventurero de rango adamantita. Esto era
porque valía la pena mantener cerca a los aventureros de rango adamantita.
"Pero, realmente no lo sabía!"
Con la recepcionista casi llorando, Ainz los detuvo con palabras suaves.
"No estuviste equivocada."
Los ojos de la recepcionista se desviaron ampliamente por la sorpresa, y sus
lágrimas acumuladas finalmente cayeron.
"Es muy importante obedecer las reglas de una organización. Si bien hay
momentos en los que las reglas deben ser excluidas, no voy a culparte por este
incidente”.

www.novelasligeras.com

"¡Muchas gracias! ¡Muchas, muchas gracias!"
"A pesar de que podría ser problemático, por favor, dígame los detalles de la
solicitud de Enri. No es que esté aceptando formalmente esa solicitud, más
bien, es para que me sea más fácil tomar medidas si la situación lo amerita".
"¡Entiendo! Voy a obtener los detalles inmediatamente! Entonces, por favor,
perdóneme! "
La recepcionista huyó de la habitación a toda velocidad, como si un tifón
hubiera pasado por la habitación.
"... Incluso si usted quiere ganar mi simpatía, por favor, no regañe a personas
inocentes. Eso me molesta."
"... como lo pensaba, no puedo plantear nada que lo anteceda, Momon-kun."
La sincera respuesta del maestro del gremio le dijo a Ainz que su hipótesis era
correcta.
Parece que los trucos de un asalariado japonés pueden ser usados en cualquier
lugar. Entonces, la pregunta esLa imagen de Lupusregina apareció en la mente de Ainz.
¿Cómo es que Lupusregina no sabe de los monstruos, que una niña de pueblo
como Enri está al tanto? ¿Hubo un fallo en el establecimiento de la red de
información? Tengo que comprobar esto.
Tengo que volver pronto a Nazarick, Ainz pensó mientras esperaba el informe
de la recepcionista.

www.novelasligeras.com

♦♦♦
Tiempo en Nazarick 16:41
Una preocupada Lupusregina entró en la oficina de Ainz. El pánico y la
inquietud de ser convocada de repente estaban escritos en toda su cara. Dentro
de la oficina estaban Lupusregina, la sirvienta ordinaria Sexta, la sirvienta de
batalla Narberal, Aura, que era la más familiarizada con el bosque, los Eigth
Edge Assasins en el techo, y el dueño de la sala, Ainz.
Por cierto, Albedo aún estaba en confinamiento.
Lupusregina estaba a punto de postrarse ante Ainz, cuando él la interrumpió.
"Lupusregina, ¿hay algo que me has estado ocultando?"
Después de ver la mirada confusa en su rostro, él se preguntó si ella no sabía
de esto después de todo. Ainz decidió repetir lo que había escuchado del
gremio de aventureros, acerca del Gigante del Este y la Serpiente del Oeste.
Sin embargo, como si Lupusregina pareciera haber sabido sobre esto hace
mucho, el humor de Ainz cambió drásticamente. Exhaló extenso y alto.
"Así que estabas al tanto de esto, entonces?"
"Sí. Sobre eso-"
"¡Tonta!"
Ainz gritó estruendosamente, lleno de ira, pareció sacudir la misma
habitación. Cuando los demás retrocedieron, como si hubieran sido golpeados
físicamente, Ainz sintió que algo suprimía sus emociones, pero incluso
después de que la cumbre de su rabia fue detenida, su ira aumentó de nuevo, y
no había manera de que él se pueda controlar plenamente en su ira.
"¿Por qué no me informaste sobre esto? ¿Estabas tratando de engañarme?!!! "
"N-no! ¡Nada de eso!"

www.novelasligeras.com

"¿Entonces por qué?!! ¿Por qué nada de esto me llegó! ¿Cuál fue la razón?!!!"
"Po-porque yo pe-pensé que no era un gran problema, a-así que no lo
informé...”
Por alguna razón, la mirada de la asustada sirvienta de batalla, que lo veía a
escondidas, sólo lo enfurecieron aún más.
"Lupusregina Beta! Estoy completamente decepcionado de ti!! "
Lupusregina no era la única que se estremeció al oír esto. Nabe y Sexta
temblaban demasiado, y los Eight Edge Assasins en el techo parecía haberse
congelado.
"Te dí la tarea de cuidar el pueblo, pero eso no quería decir que podías hacer
lo que quieras!! Se te dijo que informes todo lo que sucediera en el pueblo,
nada de nada, así que ¿cuál es el significado de esto!!!? "
"Eso es...”
El rostro de Ainz se retorció, mientras miraba hacia abajo a Lupusregina,
quien no podía responder. Este era un pecado imperdonable para un
trabajador; no, para cualquier persona. Estas reglas eran evidentes para
cualquier persona que hacía negocios, o más bien, para cualquier persona que
trabajaba en sociedad: "Informar, comunicar, discutir". Informar lo que has
aprendido. Comunicarte de forma clara con los demás. Discutir asuntos que
les hayan ocurrido. Esos eran considerados el alma de una empresa de
operaciones, y eran muy importantes.
Si ella ni siquiera puede hacer eso, no creo que pueda perdonarla desde la
perspectiva de un líder... no...
Al mirar a la aterrorizada Lupusregina, Ainz no pudo dejar de pensar que él
era, al menos, parcialmente el culpable. Estos errores sólo se producían si un
superior no era fiable y no podía dirigir adecuadamente a sus subordinados.

www.novelasligeras.com

Un fallo en las comunicaciones del grupo, es mi culpa. No pude tomar el
control adecuado de esto... tal vez debería dar un paso atrás y dejar que
Demiurge o Albedo manejen este tipo de cosas.
"... Lupusregina, ¿estás consciente del valor del pueblo Carne para Nazarick?"
"Hah? No...si. Es - escuche a Ainz-sama decir que ese pueblo es muy
valioso... "
"No, no, a lo que me refiero es, ¿qué es lo que, personalmente, sientes que es
valioso sobre ese pueblo?"
"Bu-bueno, hay un montón de juguetes allí, y...”
"Ah, así que eso era. Bueno, entonces... lo siento. Fue mi error. No me di
cuenta de que pensabas de esa manera... "
Ainz sonrió con cansancio. Se dio cuenta de que esto fue su culpa después de
todo.
"Me retracto de lo que dije sobre ti, que eras es una decepción. Fui demasiado
lejos. Por favor, perdóname."
"Q-qué está diciendo? Fue mi tonto error! "
"Puesto que es así, solo se más cuidadosa la próxima vez. Ahora bien, voy a
explicarlo de nuevo, así que presta mucha atención. Ese pueblo es muy valioso
para nosotros. Especialmente ese chico, Nfirea, y su abuela, Lizzie. Ellos son
de gran importancia para Nazarick”.
"Eeh? Es-es así? "
"Ciertamente. He entregado la tarea de crear nuevas pociones a esos dos”.
"Ah, eso-eso es correcto! Tengo algo que mostrarle a Ainz-sama! "

www.novelasligeras.com

Lupusregina prácticamente gritó esa última parte, con su rostro pálido. Sacó
un frasco de poción púrpura y Narberal, que estaba más cerca de ella, la tomó
y se lo entregó a Ainz.
"Esto es…"
Ainz miró la poción a través de la luz.
"S-sí! Esta es la nueva poción curativa de Nfirea! "
La ira de Ainz estalló de nuevo, y él hizo todo lo posible para anularla.
"Si él se las arregló para hacer esto, entonces, la importancia de esa familia se
ha elevado de nuevo."
Ainz sonrió en silencio, al ver la cara despistada de Lupusregina.
Esa poción púrpura que Nfirea hizo, fue confeccionada utilizando diversos
elementos proporcionados por Nazarick. Lo más importante es que, sin poseer
las habilidades para crear las pociones de Yggdrasil, ellos se las arreglaron
para utilizar los ingredientes de Yggdrasil y así crear algo distinto a la poción
"azul" de este mundo o la poción "roja" de Yggdrasil.
"Para empezar, las pociones curativas de este mundo son de color azul. Pero
las pociones curativas que conozco son de color rojo. Curioso, ¿no lo crees?
“Ainz divagaba.
Los conocimientos y los poderes de YGGDRASIL eran aplicables en este
mundo. A partir de los ángeles que había encontrado primero, a la aparente
existencia de ítems de Clase Mundial, había una posibilidad muy alta de que
los jugadores habían estado aquí en el pasado. En ese caso, ¿cual era la razón
para la que las pociones no sean rojas, como en YGGDRASIL? Había tres
posibilidades. En primer lugar, la caída de un país podría haber dado lugar a la
pérdida de esas técnicas para hacer pociones .Esas técnicas debieron haber
sido bastante generalizadas, y nada menos que la destrucción de todo un país
sería capaz de acabar con todas esas técnicas.

www.novelasligeras.com

La segunda razón podría haber sido que Nfirea simplemente no sabía esas
técnicas, ya que ellos no se habían extendido a países vecinos. Quizás los
países lejanos podrían estar utilizando pociones rojas. La tercera razón era la
optimización: hacer pociones en el juego requerirían materiales del juego.
Tal vez, esos materiales eran difíciles de encontrar aquí, o no estaban
disponibles en lo absoluto, y por eso, sólo las pociones azules pueden ser
hechas con los materiales de este mundo.
"Es decir, a excepción de la segunda posibilidad, esta poción que Nfirea hizo-"
Ainz arremolinaba la poción púrpura en el frasco.
"Esto podría ser una revolución tecnológica única en el siglo, por lo que sé.
Bueno, si es la tercera posibilidad, esto podría llegar a ser un producto
defectuoso después de todo. Su arduo trabajo en el futuro me dará la
respuesta. "
Ainz esperaba que Nfirea sea capaz de hacer pociones de Yggdrasil sin
consumir los materiales del juego. ¿Quién sabe, tal vez él podría terminar
haciendo una tercera ,completamente diferente poción.
"Entonces, ¿no sería más eficaz que más gente investigue el tema?"
La pregunta de Narberal hizo que Ainz frunciera el ceño.
"Esa es una pregunta tonta. Narberal. De hecho, el trabajo procedería con
mayor rapidez, pero sería muy peligroso. El conocimiento es poder, y
distribuirlo libremente es una acción tonta”.
Yggdrasil era algo como eso, así que Ainz pudo decir eso confiadamente.
"Por ejemplo, hay una posibilidad de que su poción pueda ser refinada, hasta
tal punto en que podría matarme con un solo ataque. Entonces, sería más
seguro acaparar este conocimiento en vez de difundirlo... Es mejor para los
vasallos ser un poco ignorantes, pero los avances tecnológicos deben ser muy
examinados. Es lo mismo para Nfirea y sus pociones. Aunque me gustaría

www.novelasligeras.com

encerrarlo en Nazarick y hacer que se centre exclusivamente en la
investigación y el desarrollo... "
Esto sería tanto para evitar la propagación de la técnica y el uso de la poción.
"Entonces, ¿por qué no lo ha hecho?"
Los ojos de Narberal parecían decir: "Por favor, ordéneme que lo haga", y así,
Ainz respondió de inmediato,
"En lugar de encarcelarlo y forzarlo a trabajar, voy a fortalecer su confianza en
nosotros, como un plan a largo plazo, que traerá mejores beneficios a
Nazarick. Demiurge analizó la situación y llegó a la conclusión de que era
mejor encadenarlo a nosotros con una deuda de obligación - Hm? ¿Qué pasa,
Lupusregina? "
"Hay una cosa que no entiendo. ¿Podría explicarle a un tonta como yo? ¿Por
qué Ainz-sama le dio la poción a alguien como Brita? "
Ainz no tenía ni idea de quién era Brita, partiendo solo por su nombre.
Mientras trataba de mantener la fachada de un sabio que todo lo sabe – que
quería decir, una cuidadosa expresión en blanco - luchó frenéticamente para
pensar en una solución.
¿Podría ser que esa poción?
Ainz recordó la primera noche que pasó en E-Rantel. Así como los recuerdos
vinieron a su mente, Ainz estaba agradecido de que su cuerpo ya no podía
sudar.
-¿Qué debería hacer? ¿Qué debería decir?
Pero Ainz no podía guardar silencio para siempre.
¡Demiurge! Albedo! Por qué no están aquí! No, actualmente Demiurge está
realizando sus tareas en el exterior, y Albedo esta en confinamiento! Es
demasiado tarde para llamarla!

www.novelasligeras.com

" - ya veo, realmente no lo entiendes?"
"Sí. Pido disculpas por mi falta de conocimiento. Por favor, ilumíneme”.
Solo no preguntes! Ainz quiso gritar. Sin embargo, no tenía otras opciones, así
que lo único que podía hacer era tirar los dados y esperar lo mejor. A medida
que el pensamiento venía a su mente, el coraje lo llenó.
"Fufu... jajajaja. De hecho, fue un movimiento peligroso, así que tú,
Lupusregina, tienes el derecho de estar curiosa acerca del tema. Esto pudo
haber dado lugar a un desarrollo que no íbamos a ser capaces de controlar. Sin
embargo, hubo un motivo para tomar tales riesgos”.
"U-un motivo? ¿No fue sólo la intención de compensarla por la pérdida de su
poción? "
La interrupción de Narberal hizo que Ainz tragara las palabras que iba a decir.
Su cerebro giraba a toda velocidad, y él se esforzaba para recordar ese
encuentro en E-Rantel.
¡Eso es correcto! En ese entonces, sólo lo hice para no ser visto como un
tacaño! ¡Maldita sea!
Ainz mantuvo su actitud calmada. Atrapado con sus pantalones abajo, tenía
que decir una mentira para encubrir otra mentira. Se esforzó para reunir los
vestigios de su rápidamente-desaparecido valor.
"... pensaste que eso era todo lo que yo estaba haciendo, Narberal?"
"¡Lo siento mucho!"
"... No, esto no es algo por lo que tengas que disculparte. En ese momento, no
estaba seguro de que mi plan iba a funcionar, así que elegí una explicación
más simple”.
"Entonces... ¿cuál fue su verdadero objetivo?"

www.novelasligeras.com

Ante las preguntas de Narberal, la mandíbula de Ainz se abrió por un
momento, en una pérdida de palabras. Pero en ese instante, la inspiración
llego. Con eso, como la base de su confianza, Ainz se preparó para hablar.
"... Fue Nfirea...”
Así como Ainz abría lentamente su boca, conmovió a los subordinados a su
alrededor. Si Demiurge o Albedo estuvieran presentes, probablemente
interrumpirían diciendo: "Ah, así que era eso. Como era de esperar de Ainzsama”.
Narberal, por otro lado, sólo pudo surcar sus cejas furiosamente.
"... Nfirea...?"
Ainz tomó su barbilla con un silencioso "Umu". El miedo comenzó a
arrastrarse en los rostros de Narberal y los demás, porque pensaban que la
pose de Ainz significaba, "¿aún no lo entienden, incluso después de haber
hablado demasiado?" En verdad, Ainz había hecho ese gesto
inconscientemente, ya que no sabía qué hacer con sus manos.
En poco tiempo, Ainz fue sometido a una tensión extrema y estrés mental.
Entre esas dos fuerzas enfrentándose, una epifanía vino sobre Ainz. Él no
sabía cómo iba a sonar eso hasta que lo dijo, pero todo lo que podía hacer era
seguir hacia adelante, mientras tropezaba en la oscuridad.
"... Mm. Tuve la intención de llamar la atención del farmacéutico conocido
como Nfirea, esa respuesta es suficiente? ¿Cómo debería decir esto ... ¿qué
harías si tienes en tus manos una poción, que es completamente diferente a
cualquier otra poción que hayas encontrado jamás? "
"... discutirlo con alguien más?"
"¡exacto! Lupusregina, es exactamente como dijiste. Como lo predije, Brita
llevó la poción al farmacéutico que ella confiaba más. Así fue como entré en
contacto con Nfirea”.

www.novelasligeras.com

Nfirea aparentemente dijo algo similar cuando se reunieron en el pueblo
Carne.
"¡Ah! Así que era eso! Ese fue su objetivo desde el principio! "
"Parece que lo entendiste. Ese fue el cebo de mi anzuelo para atrapar a un
maestro alquimista. Aunque había una posibilidad de que esto podría haber
terminado en una situación extraña y haber causado problemas, aun valió la
pena intentarlo”.
Ainz pudo sentir a las chicas entender la cuestión que él estaba tratando de
explicar.
Me las arreglé para conectar todos los puntos juntos...
Así como Ainz estaba a punto de suspirar de alivio, una repentina e inesperada
pregunta vino.
"Entonces... entiendo que estoy siendo muy grosera, pero, puedo hacer una
pregunta más?...”
No, no puedes. Detente. Por favor. Te lo ruego. No me hagas más preguntas.
Ainz estaba llorando por dentro, pero su rostro permanecía impasible.
"¿Qué pasa, Lupusregina? Si tienes alguna duda, no dudes en aclararla
conmigo”.
"Sí."
Lupusregina tragó saliva, y con una expresión seria en su rostro, preguntó:
"¿Ainz-sama siempre está muy por delante cuando hace planes?"
¿Cómo podía ser? La mayor parte del tiempo, Ainz hacía las cosas en el lugar.
Por supuesto, él había previsto para el futuro, pero muy a menudo, los

www.novelasligeras.com

resultados fueron completamente diferentes a los que él se proponía. Por
supuesto, Ainz no podía decir nada de eso.
Ainz rió en voz baja. Fue una risa practicada.
"Claro. Yo soy el gobernante de la Gran Tumba de Nazarick, Ainz Ooal
Gown, no es así? "
Tranquilas exclamaciones de "Ohhhh!" se oyeron a su alrededor, y los ojos de
Lupusregina se desviaron ampliamente.
"¿Qué pasa, Lupusregina?"
"Un rey sabio...”
Las palabras, que Lupusregina jadeo, hicieron que Aura frunciera el ceño, y
ella dio un paso hacia adelante. Sin embargo, Ainz la detuvo.
"No le pongas ninguna atención. ¿Eso es todo lo que tienes que preguntar? "
"Entonces, eh, bueno, otra pregunta. ¿No sería mejor si dejamos que los
monstruos ataquen el pueblo, y luego Ainz-sama arremetería para salvarlos,
¿no sería eso lo mejor? Quiero decir, ¿eso no haría que Nfirea y su abuela
sientan un agradecimiento adicional a Ainz-sama por haberlos puesto fuera de
peligro? Eso haría que ellos sean más útiles... ¿verdad? "
"Bueno, ese es un buen plan, y vale la pena considerarlo, sin embargo, Nfirea
podría terminar odiando demasiado a los monstruos y ya no estaría dispuesto a
ayudarnos... tal vez sería más eficaz si también salvamos a Enri Emmot."
El pueblo Carne era un pueblo que había sido salvado por el lanzador mágico,
Ainz Ooal Gown. Mientras que ese pueblo tenga valor, ese método sería de
uso dudoso.
"Por cierto, las personas más importantes en ese pueblo son - en orden
descendiente - Nfirea, su amor platónico, Enri Emmot, y finalmente, su abuela
Lizzie. Debes proteger a esas tres personas, sin importar el costo. Todos los

www.novelasligeras.com

demás son reemplazables. Si es necesario, sacrifica tu vida para proteger a
Nfirea. Eso es todo, Lupusregina? "
"¡Sí! ¡Muchas gracias!"
"Ahora bien, Lupusregina, te perdonaré por este fallo. Ahora que sabes mis
objetivos, no esperes ser tomada tan a la ligera la próxima vez que cometas
ese error. ¿Lo entendiste?"
"¡Por supuesto!"
"Muy bueno. Entonces ve. Muéstrame los resultados que cambiarán mi
opinión sobre ti ".
Lupusregina hizo una reverencia y salió de la habitación, seguida de cerca por
Narberal, que parecía más como una policía escoltando a un criminal. Después
de que las dos desaparecieran por la puerta, Ainz giró hacia la guardiana a su
lado.
"Aura, el Gigante del Este y la Serpiente del Oeste, ¿sabes algo…"
De repente, un fuerte grito vino del exterior de la habitación.
"Ainz-sama es increíble! No puedo creer que piense muy por delante, y con
tanto detalle! Él debe ser algún tipo de monstruo! "
La voz que venía a través de la puerta no era tan fuerte, pero fue lo suficiente
como para interrumpir la conversación. Dado que ellos pudieron oír sus
palabras tan claramente, que tan fuerte estaba gritando Lupusregina en el
pasillo, tan solo en el exterior?
"... ¿deberíamos decirle lo delgadas que son las puertas?"
"Creo que está demasiado emocionada, tal vez un buen puñetazo pueda
enfriarla”

www.novelasligeras.com

Se oyó un sonido aplastante desde el exterior de la puerta, y luego, el sonido
de algo pesado siendo arrastrado lentamente.
"Aura, creo que ya no tienes que ir. Volviendo al tema anterior; hazme saber
lo que has encontrado”.
"Sí. Er, lo siento mucho, pero no he oído nada sobre el Gigante del Este y la
Serpiente del Oeste. Después de que lucháramos contra ese monstruo árbol
llamado Zy'tl Q'ae, hice una rápida limpieza de la selva, aparte de las cavernas
subterráneas, que no las investigué. No encontré ningún enemigo fuerte... "
"Bueno, si ellos sólo son tan fuertes como Hamsuke, entiendo por qué no les
pusiste ninguna atención."
Incluso un jardinero no sabría cuántas hormigas se arrastraban en su dominio.
Si ellos ocasionalmente olvidaran a un poderoso enemigo, sólo podía ser
atribuido como parte del trabajo.
"verdaderamente lo siento. Entonces, Ainz-sama, haremos la “limpieza de la
casa”? "
"Eso suena como una buena idea. Vamos a deshacernos de esas moscas
molestas y poner el bosque bajo el completo control de Nazarick”.
"¡entendido! Entonces, enviaré a algunas de mis mascotas a lo largo- "
"Mm, sobre eso, se ve un poco aburrido de esa manera. Me gustaría ver qué
clase de criaturas son ese Gigante del Este y la Serpiente del Oeste, quienes
pueden rivalizar con Hamsuke”.
"Entonces, los traigo aquí?"
"No, creo que iré a visitarlos en persona. Gracias a Hamsuke, he encontrado
otra manera de apreciar el valor de las antigüedades".
Ainz sonrió al ver la expresión de asombro en el rostro de Aura.

www.novelasligeras.com

"Bueno, por supuesto que eso no será todo. También tengo la intención de
asegurar que Lupusregina esté haciendo su trabajo... "
Parte 7

Tiempo en Nazarick 19:16
Mas tarde, por la noche en el bosque, Fenrir corría sin problemas y sin hacer
ningún ruido. Había lugares donde las ramas sobresalían o estaban cubiertas
de viñas, pero eso no les importaba a los dos, que estaban montando. Fenrir
era como un espíritu sin forma física, sus pasos no dañaban ni siquiera a una
brizna de hierba. Una de las habilidades de Fenrir era acelerar su movimiento
en la tierra.
"Más adelante podría estar la sospechosa residencia del Gigante del Este,
como lo reportó mi subordinado."
En la densa vegetación ,que bloqueaba las luces de las estrellas y de la luna,
Aura no sonaba nerviosa en absoluto. A diferencia de la visión de los seres
humanos normales, ella y Ainz podían ver como si fuera mediodía.
"Ya veo. El gigante del Este y la Serpiente del Oeste, sería demasiado
ambicioso esperar que ambos estuvieran aquí. Te dejaré a ti la ausente
Serpiente del Oeste, Aura. "
"¡Okay! ¡Trabajaré duro! ¿Qué deberíamos hacer con los tontos que se oponen
Ainz-sama? "
"Primero tendremos una charla con ellos ."
Aura se giró para mirar a Ainz, con una cara desconcertada.
"Hmm? ¿No va a convertirlos en sus subordinados? "

www.novelasligeras.com

"El Gigante del Este y la Serpiente del Oeste son monstruos desconocidos.
Sería mejor comenzar con una charla. Después de todo, Son unos preciados
monstruos que no existían en el juego".
"Ainz-sama es tan amable."
Aura no estaba siendo sarcástica.
"E-enserio? sólo soy amable con los que puedo hacer uso - y los residentes de
Nazarick ... Si ellos son iguales que Hamsuke, deberían tener alguna utilidad,
así es como lo veo. Los ítems raros son algo que vale la pena recoger”.
"Escuché lo que usted mencionó hace un momento, pero, Hamsuke realmente
es tan valioso?"
"Claro. Como un conejillo de indias”.
Hamsuke estaba pasando por un intenso entrenamiento, como un guerrero
bajo la tutela de Zaryusu. Por cierto, un no-muerto, creado por Ainz, también
era uno de esos discípulos. ¿Podrían esos dos - una bestia y un cadáver - ser
capaces de dominar las habilidades de un guerrero? Si los no-muertos
pudieran ser instruidos para que utilicen artes marciales, el potencial de
combate de Nazarick aumentaría enormemente. Ainz no creía que esto fuera
posible, pero nunca lo sabría a menos que hiciera el experimento.
"Es lo suficientemente importante como para autorizarle al herrero que haga
una armadura para ello?"
"Estás bien informada. Esa es una de las razones. Estaremos enviando a
Hamsuke a una batalla en el futuro, por lo que la mejora de su defensa es
necesaria. "
Si ella aprendiera artes marciales, Hamsuke sería capaz de llevar una completa
armadura revestida. Sin embargo, la evasión y la movilidad se reducirían si la
armadura estuviera equipada en este momento... Para contrarrestar eso:

www.novelasligeras.com

Si Hamsuke aprende artes marciales, eso le permitirá usar movimientos
suaves, incluso mientras lleva una completa armadura revestida. Si
estuviéramos en el juego- No, incluso en este momento, yo no sería capaz de
llevar una armadura de metal. Teniendo en cuenta eso, estamos muy lejos del
éxito... Si allí hubiera otro Hamsuke, podríamos probar otro método...
En general, las diferencias exactas entre este nuevo mundo y las reglas del
juego aun eran un misterio. Demiurge sería capaz de descubrirlas
experimentando a fondo, pero Ainz no tenía ganas de hacer eso, por alguna
razón.
La magia, algo que va en contra de las leyes de la física, existe en este mundo.
El concepto de que la nada es verdad, todo lo que está permitido podría estar
siendo forzado hacia mí...
"Ocurre algo, Ainz-sama?"
"Hmm? No, nada. ¿Por qué lo preguntas?"
"Porque usted miraba como si estuviera pensando en algo, sólo quería saber si
ese era el caso."
"Ahhh, es así? Sólo reflexionaba asuntos triviales, nada importante”.
"Ya veo."
Aura miro una vez mas hacia el frente en alivio, su sedoso pelo rubio se
balanceaba con el movimiento. Ainz desvió su mirada hacia esa delgada
espalda - hacia sus manos que estaban envolviendo esa pequeña cintura.
¡Qué delgada cintura. Así es como son los niños...
Ainz no tenía hijos propios, y tenia curiosidad. Él le dio ligeramente una
palmada en su cintura y espalda, como para confirmar algo. Ainz lo hizo tan
suavemente, ya que estaban en Fenrir , aun así, Aura salto y se dio la vuelta
con una sacudida.

www.novelasligeras.com

"Uwah! ¿Qué-qué pasa, Ainz-sama ?! "
Toda su cara estaba roja, algo que incluso alguien sin visión nocturna sería
capaz de decir.
"Ahh, nada, solo sentí que tu cintura es muy delgada. ¿Estás comiendo bien?
Puede ser que tengas equipos que te sostengan sin haber comido , pero aun así
puedes comer si lo deseas, ¿no? "
"S-sí. Comer no me otorgará ningún beneficio , pero aun así me alimento
adecuadamente ".
En el juego, los seres humanos y demi-humanos, que tenían una vida útil
limitada, crecían y envejecían normalmente. Por el contrario, las razas
heteromórficas, con vida útil ilimitada ,dejaban de crecer después de cierta
etapa . Si este mundo era así, Aura y Mare tendrían espacio para crecer aún
más. Dado que ellos aun estaban creciendo, Ainz esperaba que puedan tener
una dieta tanto nutritiva como posible. Ya que sus compañeros se habían ido,
Ainz era el responsable del crecimiento de estos niños.
"Come tus comidas correctamente, ¿de acuerdo?"
"¡Sí! Voy a comer hasta que Shalltear se desespere! "
¿Por qué menciona a Shalltear? Ainz decidió no preocuparse demasiado por
eso.
"... El equipamiento, que permite la subsistencia sin comida, podría no ser
bueno para el crecimiento, cámbialo si la situación lo permite. En el futuro,
ustedes dos posiblemente conocerán a alguien que amen ... "
Aura y Mare eran niños lindos, y cuando crecieran, se iban a convertir en una
hermosa joven dama y en un apuesto hombre joven ,respectivamente. Ainz se
imaginó a esos dos siendo rodeados por miembros del sexo opuesto
profesando su amor por ellos ... Aunque Ainz nunca antes había
experimentado el amor, se sintió avergonzado con tan solo imaginarlo.Y

www.novelasligeras.com

,probablemente a partir de la influencia de la conversación anterior, un gran
número de Hamsukes apareció en su mente.
"- Huh?"
Aura y Mare siendo rodeados por un gran número de Hamsukes, era lindo,
pero diferente a lo que Ainz tenía en mente.
Un hamster es un tipo de rata, y debería ser capaz de reproducirse rápidamente
. Lo único correcto será esterilizar o castrar a tus mascotas ... Había pensado
acerca de criar a un cierto número de ellos ... ¿allí habrán algunos machos de
la misma especie?
"¿Eh !? Eso es demasiado pronto, Ainz-sama. Apenas tengo 70 años ".
"Verdad, verdad. Aun eres una niña, eh. Por cierto, ¿quién te gusta en
Nazarick, Aura? ¿Cuál es tu tipo? "
Ainz, que no tenía ninguna experiencia en el amor, normalmente se sentiría
celoso al ver parejas mostrándose afectuosos en público, pero él sería capaz de
ofrecer su bendición si se trataba de estos NPCs.
"A mi me gusta mas Ainz-sama ."
"Jaja, eso me hace feliz ."
Las bromas de la niña Aura hicieron feliz a Ainz. Para Ainz, que amaba a los
NPCs como a sus propios hijos, era natural sonreír cuando los escuchaba decir
que lo querían a el .
"Entonces, ¿a quién le gusta mas Ainz-sama? Albedo o Shalltear? "
"Haha. Bueno, yo quiero mucho a Aura ".
"-Eh?"

www.novelasligeras.com

Ainz acarició la cabeza de Aura desde atrás, agitando su cabello entre sus
dedos.
"-Ehhh !?"
Debería pensar en la educación sexual para niños? Si hay una escuela para
elfos oscuros, enviar a Aura y Mare allí permitirá que crezcan bien ? ¿que
haría Bukubukuchagama si estuviera aquí? Hablando de escuelas ... Campus
Love Comedy... eso es lo que Peroroncino-san le gritaba a Slathan-san ,para
hacer juntos una Nazarick Academy .¿A dónde se fueron esos datos?
"-Ehhhhhhhhhhh !!"
"¿Qué pasa Aura, eso fue ruidoso ."
"¡Ah! Yo-yo lo siento. Hacer eso tan cerca del territorio del Gigante del Este
... "
"Está bien, no hay necesidad de disculparse. De todos modos es un asunto
para el futuro. - "
"Fu-futuro?"
"Sí, eso es correcto. ¿Qué pasa? Te ves preocupada ... ¿pasa algo malo? "
"No, no, no es nada. Sí. Eh, así que eso pasara en el futuro? "
"Ahh, sí. Si hay una nación de elfos oscuros, sería bueno visitarla. Tu deberías
venir entonces ".
"¿Eh? ... Ah, Okay! Ese tipo de futuro! Correcto. ¡Sí! Por favor, déjame ir con
usted . Bien entonces, ya casi llegamos, Ainz-sama ".
Una luz artificial podía ser vista en el aire de la noche, a través de la entrada
en el bosque de adelante.

www.novelasligeras.com

"Bien. Entonces, Aura, lo siento, pero puedes poner a los monstruos que
trajiste a lo largo de todo el perímetro? Tengo que hacer algunos preparativos
".
Ainz activó una de sus habilidades únicas, invocar gran nivel de muertos
vivientes . Lo que apareció fue un jinete con un aura siniestra, montando a un
pálido caballo. Ainz repitió la invocación varias veces.
"Muy bien, con cuatro debería ser suficiente. Pues bien, Riders Pale,
manténganse en el aire. Capturen a cualquiera que intente escapar ".
Los jinetes reconocieron el mandato sin decir alguna palabra ,y cabalgaron en
el aire con un tirón de riendas. Sus figuras se volvieron in-materiales ,y así,
los jinetes pasaron por las ramas y volaron hacia el cielo.
"Está bien, las redes se han establecido. Todo lo que queda es evaluarlos ".
"¡Sí! Ah, no necesitamos probar su durabilidad? "
"No necesitamos poner mucho tiempo en esto. No estoy buscando una pelea,
sólo una charla con ellos ".
Ainz realmente hablaba en serio. No le gustaban las batallas. Él estaba
dispuesto a usar medios despiadados, siempre y cuando hubiera algo que
ganar, pero en lo personal, detestaba el comportamiento cruel. Ainz no pisaría
intencionalmente a las hormigas , y una resolución a través del diálogo sería el
mejor método.
Fenrir llegó a la entrada en el bosque. A pesar de que era referido como una
entrada, sólo era un lugar con relativamente menos árboles.
Al igual que los árboles alrededor de un árbol demoníaco, se marchitan, los
árboles no crecían en algunos lugares. Podría haber muchas razones para ello,
y la razón aquí era, probablemente, debido a que un monstruo estaba viviendo
allí.

www.novelasligeras.com

Los árboles derribados por las hachas estaban esparcidos por todas partes. Era
una vista lamentable, como si alguien hubiera dejado en mal estado el lugar
por la frustración después de un desliz en un gran proyecto de construcción.
"Qué divertido. Aura, ellos probablemente están imitando tu estructura. El
trabajo de los tontos es tan horrible. Esto es lo que sucede cuando las criaturas
que viven en cuevas quieren construir algo ".
"Así es, Ainz-sama. Este es su nido ".
Había una grieta cerca de la negra, tierra quemada.
"... ¿incluso no pueden decorarlo un poco? Bueno, olvídalo, dejemos de estar
criticando para la próxima vez ".
Ainz siguió a Aura mientras se movían en la caverna cerca del claro. Mirando
hacia adelante, él pudo ver que la pendiente de la entrada era delgada ,y el
espacio de adentro era bastante pequeño. El techo era alto, lo que permitía a
enormes criaturas moverse libremente.
... Esto me recuerda a la exploración de mazmorras durante mis días de juego.
Cuando me enteré de una cueva en las montañas, me emocione y me pregunte
que era lo que había dentro.
En aquel entonces, el que lideraba el camino era Tigris Eufrates, Ainz - o más
bien, Momonga ,lo seguía por detrás. Momonga invocaba no-muertos para
apoyarlos. Esos muertos vivientes eran enviados al frente del grupo, para
activar las trampas, eso era llamado "desarme del guerrero" o "desarme de la
invocación".
Que nostálgico ...
Ainz, que estaba recordando el pasado ,caminaba rápidamente, pero su buen
estado de ánimo sólo duró unos segundos. El hedor que venia de abajo hizo
que Ainz frunciera el ceño - a pesar de que no tenía cejas. No era el olor acre
de un gas, pero si el de la descomposición de grasa animal.

www.novelasligeras.com

¿Esto es una trampa para ocultar el olor a gas con este olor a putrefacción ?
¿los tontos seres que viven en cuevas pueden hacer una trampa tan elaborada
...probablemente es una coincidencia.
Ainz era un muerto viviente que no necesitaba respirar y tenía resistencia
absoluta contra ese tipo de ataques en el aire. Aura estaba protegida por items
mágicos que bloqueaban los efectos de la peste, si fuese un ataque. Por lo
tanto, este lugar simplemente olía mal.
"El Gigante del Este no parece ser una criatura higiénica. Sería bueno si es lo
suficientemente inteligente como para conversar con él".
"Es verdad. Sin embargo, eso será difícil. A juzgar por las huellas de los pies
en la tierra ,varias criaturas descalzas están viviendo en esta cueva. Las huellas
son grandes, por lo que deben tener al menos dos metros de altura ".
"Ya veo ... Y ese Gigante del Este es uno de ellos."
Bajaron la pendiente en el siguiente segundo, y Ainz vio a unos monstruos que
se encontraban más allá.
"Ainz-sama, ese es un ogro...”
Dos de ellos estaban llevando algo con un sangriento aroma en la cueva. Ainz
los señaló con una sonrisa irónica. Si esto fuese un rastreamiento de
mazmorras, él habría matado a los ogros en silencio y luego procedido a
limpiar el piso silenciosamente, pero esta vez el objetivo era un poco
diferente.
"... No he venido aquí para acabarlos, tengo que hablar con ellos de una
manera amistosa... Hey, los ogros de allí, lo siento por interrumpir su comida."
Los dos ogros miraron Ainz al unísono y rugieron. Los ecos estaban sonando
en las cuevas, por lo que Ainz no era capaz de decir de donde llegaba el
rugido en respuesta, pero, probablemente venia desde las profundidades de la
cueva.

www.novelasligeras.com

"Que ruidoso timbre de voz, eso es de mal gusto... Aura, retrocede."
Viendo a los ogros volviéndose más agitados, Ainz suspiró. Él entendió que
ellos no tenían la intención de hablar con él.
"¡Esqueleto! ¡Esqueleto! ¡Malo!"
Los ogros se acercaban a Ainz con esas palabras turbias, balanceando sus
garrotes.
"De todos modos, vengan -" Los ogros levantaron sus garrotes a lo alto y los
balancearon hacia abajo "a casa - " en un intento de enviar a volar a Ainz y
Aura. Sin embargo, sus garrotes no encantados nunca serían capaces de
dañarlos. "Di lo siento - " Los ogros golpearon de nuevo.
La cabeza de Ainz fue golpeada duramente y su visión se sacudió un poco.
Eso no dolía, pero aun así, lo hizo enojar. De todos modos, Ainz mataría a
cualquiera que invada Nazarick en un ataque de rabia. Cuando pensaba en ello
de esa forma, era natural que los ogros iban a atacarlo, así que él recibió sus
ataques sin queja.
Un enviado de paz sería deponer sus armas y esperar a que la situación se
desarrolle.
Los ogros que llegaron después no tenían garrotes, y simplemente alcanzaron
a Ainz y a Aura con sus manos vacías. Probablemente querían agarrarlos
después de ver que los garrotes eran inútiles. Ainz frunció el ceño por un
momento, a pesar de que su gesto no podía ser visto ya que era un esqueleto.
Estaba bien para ellos agarrarlo a él, pero Ainz vio a través de la oscuridad,
que las manos del ogro, que lo querían agarrar, estaban cubiertos de sangre.
"Puerco."
Ainz inmediatamente tomó un báculo de la nada y lo hizo girar. No estaba
imbuido de ninguna magia especial, solo tenia un encantamiento que
aumentaba el daño contundente que inflige. La cabeza del ogro, que lo iba a

www.novelasligeras.com

agarrar, explotó. Los ogros fueron salpicados por el rocío del cerebro y la
sangre, y dieron un paso atrás después de dejar sus garrotes.
"Tú, tú no esqueleto...”
"Es problemático pensar en mí como un esqueleto. Estoy aquí para conocer a
tu jefe, el Gigante del Este. ¿Puedes traerlo aquí? Bueno, es probable que
venga de todos modos si espero ".
Ainz agitó su mano para espantarlos, y los ogros corrieron hacia las
profundidades de la cueva.
"Ara ara, les mostré la diferencia entre nuestras habilidades muy pronto

."

Ainz tocó el lugar donde había sido golpeado por los garrotes, mientras se
abría paso lentamente por la pendiente. Este parecía ser su área de comedor,
con restos de numerosos cadáveres esparcidos por todas partes. Ainz y Aura
continuaron caminando, evitando esos lugares.
"Metí la pata, accidentalmente utilicé demasiada fuerza, ya que era molesto.
Había planeado negociar con ellos antes de que las conversaciones se
rompieran, y se convirtiera en una masacre... "
"No se pudo evitar! Después de todo, esos sucios ogros querían tocar a Ainzsama! "
"Estoy feliz de escucharte decir eso. Punitto Moe-san también dijo algo como
“lanzar un puñetazo para llamar la atención del otro grupo..." ¿O fue el
Guerrero Takemikazuchi? "
"Esto no puede ser malo, si esas son las palabras de los seres supremos!"
Esos dos tenían puntos de vista muy diferentes, así que quien dijo eso? Ainz
trató de recordar, cuando un gran número de monstruos inundó la cueva.
Todos esos monstruos eran mucho más altos que los humanos.

www.novelasligeras.com

"Un montón de trolls, eh. Pensé que la parte de los gigantes era solo una
artimaña, pero parece que hay algo de verdad en ello”.
Los trolls tenían narices y orejas largas, con una cara excepcionalmente fea.
Sus grandes cuerpos estaban deformados, y por lo tanto, eran nauseabundos.
Vestían ropas que se veían como la piel de criaturas parecidas a los tigres, con
cabezas de bestias colgando de sus hombros. Con más de dos metros de altura,
ellos tenían una fuerza muy superior a la de los ogros. Sólo el fuego y ácido
podían detener sus poderosas habilidades de regeneración. En total, habían
seis trolls y catorce ogros.
Ainz puso mayor atención al troll que estaba al frente del grupo. Tenía un
físico superior, en comparación con los otros trolls, y la confianza se podía ver
claramente en su horrenda cara. Tenía una armadura de cuero hecha de las
pieles de varios animales y una gran espada, que era más grande que la que
usaba Ainz en su disfraz de Momon, también tenía un mejor equipo que los
demás. La espada parecía ser un ítem mágico, con algún tipo de líquido
fluyendo hacia atrás y hacia adelante, en la ranura justo en el centro de la
espada.
"Es igual que Hamsuke?"
"Así parece."
Así que este troll es el Gigante del Este. Ainz observó detenidamente,
preguntándose qué tipo de troll era. Los trolls eran monstruos con muchas
diferentes sub-razas, con adaptaciones únicas dependiendo del lugar donde se
encontraban. Por ejemplo, había trolls volcán que eran resistentes al fuego,
trolls marinos que sabían nadar ágilmente y respiraban bajo el océano, trolls
de montaña con una fuerza monstruosa, y vivían en las montañas, y el troll
peaje, que vivía bajo los puentes arqueados. Ellos podían aumentar las
variantes de su especie casi a voluntad.
Y así, cuál era la especialidad de ese troll ante Ainz? Los trolls que se
adaptaban a las cuevas eran llamados trolls de cueva, pero eran diferentes al
troll que Ainz estaba viendo ante él. Un troll que por primera vez veía en este
mundo - eso encendió el espíritu coleccionista de Ainz.

www.novelasligeras.com

El Gigante del Este era una variante rara. Este había sobrevivido a
innumerables batallas y se había adaptado a la lucha, un troll especializado en
batallas. Ainz lo denominó troll de guerra, un raro espécimen, incluso entre
los muchos tipos de trolls. Sus habilidades de combate eran excepcionales ,en
comparación con otros trolls de su edad. Su cuerpo podría ser más pequeño
que el de los trolls de montaña, pero su musculoso cuerpo y habilidad de lucha
eran muy superiores a las de ellos. Su arma no era algo que se haya podido
ejercer sólo con fuerza bruta, era una espada. Tenía el conocimiento suficiente
como para saber que los garrotes eran armas mediocre. Era un troll que había
despertado como un guerrero.
"Así que tu eres el Gigante del Este?"
Cuando la otra parte no lo negó, Ainz señaló ligeramente a la derecha del troll.
"Realmente estaría feliz si tu fueras la Serpiente del Oeste. ¿Lo eres?"
Los seres normales pensarían que no había nada en la dirección en la que Ainz
apuntaba, pero él podía ver, tan claro como el día, que un ser heteromorfico
estaba allí.
“Probablemente crees que puedes ocultarte usando invisibilidad, pero he visto
a través de eso. Puedes detener tus insignificantes acciones ahora”.
Después de disipar la invisibilidad, un monstruo apareció en ese espacio
vacío. De hecho, era una serpiente. No, sólo tenía la forma de una serpiente.
La parte superior de su cuerpo era la de un frágil anciano, mientras que la
mitad inferior era una serpiente. Estos monstruos existían en el juego y Ainz
manifestó su raza inmediatamente.
"Un Naga. Podría ser confundido con una serpiente, pero no es eso una
exageración? No, un título como el rey virtuoso del bosque también existe, así
que tiene sentido”.
"Para ver a través de mi invisibilidad, podría ser-"

www.novelasligeras.com

“- ¿Por qué estás aquí, esqueleto!"
Una ruidosa voz resonó dentro de la cueva, ahogando las palabras del Naga,
así como el Gigante del Este daba un paso adelante. Con alguien digno de
hablar frente a él, Ainz encaró a la criatura, que estaba al frente.
"Primero, déjame aclarar, no soy un esqueleto. Corrige tu malentendido”.
"Si no eres un esqueleto, entonces que eres?! Te permitiré que expreses tu
nombre ante el Rey del Este, Guu! "
"... Guu?"
Ainz no podía entender lo que él estaba diciendo momentáneamente. Ya que
hablaba como un rey o un jefe de tribu, probablemente ese era su nombre.
"Ya veo, Guu. Disculpa por la tardía introducción, mi nombre es Ainz Ooal
Gown”.
La cueva se hizo eco por la risa.
"Fuhahaha! El nombre de un cobarde! No es un poderoso nombre como el
mío, tu nombre es feo!"
Tras esas palabras, los gigantes se rieron de una manera molesta.
"Cobar - "
Aura, que había dado un paso adelante, fue detenida por Ainz.
"Está bien. No te enojes por algo tan trivial, mantén la calma. Estamos aquí
para hablar como embajadores de amistad. Para una futura referencia, ¿puedes
explicar por qué crees que soy un cobarde? "
"Ahh, misterioso no-muerto, los largos nombres como ese son prueba de
cobardía."

www.novelasligeras.com

El Naga, parado en un lado, le explicó a Ainz, con una sonrisa sarcástica en su
cara arrugada.
"Las ideas de gente sin valor. ¿Y tú, ¿crees que mi nombre también es cobarde
?"
"No es tal cosa, este viejo también tiene un nombre largo. Este viejo es la
Serpiente del Oeste, del que hablaste - Ryraryus Spenia Ai Indarun. Oh,
invasor Ainz Ooal Gown .Este viejo piensa que sus cerebros no corresponden
con sus cuerpos, pero hay pros y contras en los gobernantes sobre este
bosque”.
"... acabas de salvar tu vida.”
El Naga estaba sorprendido por el comentario de Ainz. Quería preguntarle
más, pero los gigantes seguían riendo.
"¿Qué están haciendo aquí, debiluchos!? Quieren ser comidos!? Los huesos
también son crujientes y deliciosos! Voy a empezar por la cabeza! "
"Yo soy el que construyo un fuerte en medio del bosque, con no-muertos y
golems. ¿No lo sabías?"
La atmósfera cambió, así como Guu y sus lacayos emitieron una feroz
hostilidad, mientras Ryraryus estaba en guardia.
"¡Lo sé! ¡Molestia! Si no fuera por la persistencia de la serpiente, te habríamos
matado hace mucho! Me has evitado por mucho tiempo, pequeño cobarde
oscuro! "
"Que conclusión tan rápida. Sin embargo, estoy aquí para negociar con
ustedes”.
Ainz les hizo un gesto para que se arrodillen.
"Juren lealtad hacia mí, si desean vivir."

www.novelasligeras.com

"¡Estúpido! No vamos a escuchar a los cobardes! Te comeré aquí y ahora! Y
también al mocoso de atrás! "
"Guu, él es el que está detrás de esa edificación terrorífica, es peligroso
insultarlo! Y el que está detrás de él es un elfo oscuro! Los elfos oscuros
fueron los señores de este bosque, antes de que ese árbol demonio llegara. Son
fuertes - él no está escuchándome".
Ainz no pudo aguantar más y se echó a reír de buena gana.
"¡Jajaja! Tus ladridos son peores que el de un perro, bolsa de carne. ¿Qué tal
esto: Yo, el que tiene un nombre cobarde, tendrá un duelo mano a mano
contigo, quien tiene un nombre poderoso. No vas a tener miedo y huirás,
verdad? Si lo haces, bajaras tu cabeza al suelo y te trataré como a un esclavo”.
"¡Interesante! Me provocaste lo suficiente como para luchar contra ti! Te
despedazare, y te comeré! "
"Muy bien. Esa es tu elección. Las negociaciones se han roto. Aura, ve un
poco más allá . Quiero jugar con él por mí mismo”.
Justo cuando Ainz terminó de hablar, la espada cortó abajo hacia él. Guu atacó
con su espada de tres metros de largo. Ainz no se movió y recibió
directamente el ataque.
"-Huh?"
"¿Cuál es el problema? ¿Crees que esto no es creíble ? "
Ainz permaneció inmóvil, y el rostro de Guu se torció por la sorpresa. Esta
vez, él hizo girar horizontalmente su espada. Al igual que antes, Ainz recibió
el golpe directo.
"Muu!?"
Después de retroceder unos pasos, Guu miró la espada en su mano, y luego a
Ainz. Entonces, le dio la espalda a su enemigo y se acercó a los otros gigantes.

www.novelasligeras.com

En el siguiente momento, la espada golpeó a su subordinado troll. La espada
cortó a través del hombro y dividió fácilmente al troll, rociando sangre por
todas partes.
Con un fuerte y estúpido sonido, el troll rugió de dolor.
Al ver el estado en el que estaba su subordinado, Guu asintió con su cabeza en
satisfacción, confirmando que no había nada malo con su espada.
"Ya veo, ese es el poder regenerativo de los trolls. Es realmente sorprendente
verlo en acción ".
La herida abierta sanó rápidamente, fue como ver un video en reversa. Él lo
hizo porque sabía sobre la habilidad de su compañero troll, pero Guu tenía una
cara siniestra, como si estuviera listo para infligir otra herida a su subordinado,
que estaba en el suelo.
"Decidir el destino de los débiles es el privilegio de los fuertes. Sin embargo,
estoy ... muy descontento ".
Ainz dio un paso adelante, ya no estaba con ánimos para jugar. Guu agarró su
espada firmemente con ambas manos, esperando el lento avance de Ainz.
"Guu! Este tipo, Ainz Ooal Gown, es demasiado anormal! Tenemos que
trabajar juntos para derrota-"
"¡Cállate! Sólo mira desde ahí, cobarde! -Guoohhh! "
El bombardeo de ataques se hizo más fuerte con cada golpe. Este poder de
ataque, que superaba al de un ser humano por mucho, era el más grande entre
todos los oponentes que Ainz había enfrentado desde que llegó a este mundo.
Sin embargo, ya que no podían aplastar los fuertes muros de asedio o hacer un
cráter en el suelo, lo mejor que podían hacer esos ataques era rascarle la
espalda a Ainz. Ainz tomo los ataques directamente.
"Oh mira, mi ropa se está arrugando, puedes detenerte ahora?"

www.novelasligeras.com

Ainz apartó la mirada con una expresión aburrida, y arreglo su desaliñada
ropa. Luego, miró a Guu, como si acabara de recordar algo.
"Ah, aun no has terminado?"
"¿Por qué tú, Rawrrr!"
Guu juzgó que la espada no era eficaz, y en lugar de eso, atacó con sus propias
manos. El gran puño era como un martillo, que aplastaría a los humanos
normales o los haría volar. Ainz tomó el ataque, que era fatal para los seres
humanos, de frente, y casualmente sacudió el polvo en el lugar que había sido
golpeado, como si alguien le hubiera ensuciado con su toque. Guu detuvo su
ataque, su horrenda cara se volvió incluso más fea, mirando el dessorprendido Ainz.
"Así que el ataque de alguien, que tiene un nombre valiente y una gran
confianza, termina aquí?"
"Tu defensa es bastante buena- Hyaaa!"
Ainz, que había cerrado la distancia entre ellos, agitó el báculo en su mano, y
la mitad del pie de Guu fue estropeado. Incapaz de mantenerse en pie, el
gigante cayó al suelo.
"Ser cobarde no significa ser débil, puedes entenderlo, a pesar de que tu
cerebro es del tamaño de una bellota, ¿verdad?"
Los trolls y ogros que estaban viendo el duelo, presenciaron el espectáculo
patético de su líder, y se quedaron sin aliento. Ainz suspiró débilmente,
percatándose de que los monstruos, que sólo pudieron entender la situación
muy tarde, eran inútiles. Sin embargo, sería diferente si ellos hubieran sido
capaces de ver el momento justo para escapar.
"Aura, él es el único al que no se le permite escapar, atrápalo."

www.novelasligeras.com

Ainz fue breve, pero Aura lo entendió inmediatamente y tomó acción. En un
instante, Aura alcanzó al Naga, que estaba tratando de usar 'invisibilidad' con
el fin de escapar lejos en silencio.
"Ainz-sama, ya lo atrape, ¿qué debo hacer con él?"
Ainz ignoro a Guu, que estaba delante de él, y utilizo una mano para agarrar la
cabeza del Naga, que seguía oponiéndose a Aura. Esa actitud le mostró a Guu,
y todos los demás, una solo cosa - Guu no era ninguna amenaza en absoluto.
Frente a tal intensa humillación, Guu apretó sus dientes con furia y
ruidosamente. Sin embargo, Ainz no se molestó en absoluto.
"¿Por qué tú!" El Naga seguía retorciéndose, enredando a Aura. "Voy a
estrangularte!"
Una voz tranquila vino dentro del embolado Naga.
"Hey, de esta manera no puedo ver la hermosa figura de Ainz-sama. Te
arrancaré la garganta si eres demasiado ruidoso, ¿de acuerdo? Pero tendré
cuidado de no matarte".
Después de sentir la diferencia de fuerza en ese pequeño puño, el Naga
lentamente permitió que Aura se deslice de su enroscadura.
"Aura, el tiempo es dinero, así que no hagas cosas innecesarias. Ve más allá, a
una distancia donde él no consiga ser asesinado, incluso si se arrastra”.
"Entendido!"
Aura fácilmente arrastro al Naga, que era varias veces más pesado que ella.
Después de que la pierna y los músculos, que habían sido cortados, se habían
regenerado, Guu finalmente se puso de pie. Ainz movió sus ojos hacia él,
observando que el físico de Guu seguía siendo el mismo.
"Estas sanado. ¿Deberíamos continuar? "

www.novelasligeras.com

Ainz dijo calmadamente, mientras apoyaba el báculo en su hombro. Ainz le
estaba mostrando claramente a Guu, que no tenía la intención de defenderse
contra él.
"Tú, tú, ¿qué hiciste, que me hiciste? ¿Qué hiciste? ¿Magia?"
Guu retrocedía con la espada en su mano, mientras Ainz se acercaba en
persecución. Ainz tenía unos pasos más cortos que Guu, por lo que la
distancia entre ellos era más grande que antes.
"Hmph", Ainz se mofó a través de su nariz.
"-Huh? Qué divertido. Yo, quien tiene un nombre cobarde, está avanzando,
mientras que tú, quien tiene un nombre valiente, estás retrocediendo? ¿Porque
está pasando esto?"
Ainz preguntó en un tono apartado, y la respuesta vino desde atrás.
"Porque el nombre de Ainz-sama es valiente, y el raro nombre de Guu es
cobarde. Verdad, serpiente?"
"¡Sí Sí! Esta es la prueba de la grandeza de Ainz Ooal Gown-sama! "
Después de escuchar la linda y femenina voz, y la adolorida voz al borde de
las lágrimas, Ainz asintió repetidamente.
"Ya veo, ya veo. Eso tiene sentido. Los cobardes tienen nombres cortos - Ainz
Ooal Gown es el nombre del valiente y poderoso”.
"-¡Por qué tú!"
"Cállate, cobarde."
Impulsado por el terror y la ira, Guu intentó un ataque para romperlo. Ainz no
intento esquivarlo o bloquearlo, devolvió el golpe directamente con su báculo.
Ainz no permitió que la espada rechace el ataque o que Guu lo esquive.

www.novelasligeras.com

El báculo arruino parte del cuerpo de Guu.
"Guwaaargh!!”
En medio de los terribles gritos, los secuaces de Guu, que estaban viendo la
batalla, se encogieron de miedo.
"Como era de esperarse de los trolls, te has recuperado gracias a tu habilidad
de regeneración. Pero aun duele ¿no?, Ese fue el golpe más fuerte que he
lanzado hasta ahora, tu cobarde, que quiere protegerse de mi ataque”.
Ante Ainz, estaba una cabeza, que era la mitad de gruesa que antes. Las
criaturas normales habrían muerto al instante, pero la cabeza del troll estaba
recuperándose lentamente.
El rostro de Guu recuperó su habitual forma horrenda, con un intenso terror
grabado en él. Un miedo, varias veces más fuerte que antes, estaba
presionando sobre Guu.
"Tú, ¿qué eres? ¿Por qué mi ataque no funciona ?! "
Ainz bajó su cabeza y abrió los brazos lentamente.
"…Muerte. Yo soy el que te traerá la muerte”.
"Todos, todos ustedes! maten a esta cosa! "
"Bueno, bueno, como era de esperarse de alguien con un nombre cobarde,
romper las reglas de un desafío uno contra uno... Esto se adapta a tu nombre.
Por eso, te perdonaré”.
Ainz anunció en un gran estado de ánimo.
Obligados por su miedo a los monstruos desconocidos ante ellos, los secuaces
de Guu se movieron lentamente. Incluso la persona más estúpida podía sentir
el poder de Ainz. A pesar de que odiaban esto, la escena delante de ellos

www.novelasligeras.com

confirmó este hecho. Estaban muy indecisos sobre ir en contra de Ainz o de
Guu, mirándolos sin moverse.
"¡Apúrense!”
Aun así, ellos no se movían.
Fue lo mismo para Ainz. En este momento, había un equilibrio intrínseco que
restringía a todos. Si este equilibrio se derrumbara, los gigantes huirían de la
cueva de inmediato.
Sería un problema si huyeran... Una molestia para cazarlos y matarlos uno a la
vez.
"Tienes razón, el tiempo de juego ha terminado."
Ainz activo una habilidad en la que no había pensado mucho - ya que era una
fuerza poderosa en este mundo.
“Despair Aura V”.
Un aura irradió, con Ainz en el centro. Como marionetas con las cuerdas
cortadas, los trolls, ogros y Guu ,todos cayeron al suelo. Los monstruos se
quedaron allí sin moverse. Era obvio que las llamas de sus vidas se habían
extinguido.
La voz temerosa de un anciano se hizo eco en la cueva silenciosa.
"¿Qué, qué hizo, mi señor?"
El naga hizo todo lo posible para mantenerse alejado de Ainz, retorciendo su
cuerpo. Ainz lo miró de nuevo .
"He utilizado una habilidad especial. Los trolls pueden tener la habilidad de
regeneración, pero eso no significa que puedan resistir los ataques de muerte
instantánea... Tú no tienes mucho valor, pero podrías ser útil. Sin embargo, si
rechazas mi soberanía, serás desechado”.

www.novelasligeras.com

"Este viejo estará feliz sirviendo bajo su soberanía! El débil sometido por el
fuerte es natural. Este anciano desafiara al infierno por usted, sin dudarlo! "
Ainz se quedó mirando al Naga, cuya cabeza estaba casi en el suelo, y se
encogió de hombros con indiferencia.
"... Bueno, cualquier cosa está bien. La razón por la que vine fue para la
negociación después de todo”.
"Que, que aterrador. Mi señor, usted debe pensar que estará bien que cualquier
cosa que le sucede a este anciano. Mi señor debe considerar a este anciano,
que gobierna el bosque occidental, en el mismo nivel que una piedra rodante”.
"No, estoy un poco más interesado que eso. Mencionaste algo sobre los elfos
oscuros, verdad? Dime los detalles”.
"Por supuesto... Ciertamente. Este anciano le dirá todo lo que sabe! Pero, erm
... "
Ainz agitó su mano para que continúe, y el Naga dijo:
"¿Puede conservar la vida de este anciano después de eso?"
"Te lo prometo. Si juras lealtad hacia mí y trabajas duro, te recompensare por
tus esfuerzos... Hablando de eso, ¿dónde están tus subordinados? ¿Tú eres
como Hamsuke, no, el monstruo que gobernó el bosque del sur, controlas el
oeste solo? "
"No, este anciano tiene subordinados. No los traje a lo largo de la negociación
con Guu. Si las negociaciones se rompieran, ellos no iban a ser capaces de
escapar con invisibilidad”.
"Ya veo, entonces la siguiente pregunta. ¿Hay trolls trabajando para ti? "
"Solo uno."

www.novelasligeras.com

"Eso es espléndido. ¿Puede sustituir al Gigante del Este? No, eso sería ... seria
difícil. Muy bien, tráeme a tus secuaces - no, llévalos a la edificación que esta
niña está construyendo. Aura, déjalo ir".
"¿Estará bien?"
"Está bien, él ya me juró lealtad. Si me traiciona, pensare de otra manera. "
Aura retiró lentamente su mano de la garganta del Naga, que tenía moretones
con la forma de una mano. El Naga aún estaba tenso, pero se relajó un poco.
Ainz no le hizo caso y se dirigió hacia el cadáver de Guu.
"Voy a utilizar esto como una referencia para los trolls zombis."
Usando una habilidad especial, Ainz pudo convertir los cadáveres en muertos
vivientes. Ellos eran entre zombis o esqueletos, pero su mayor fuerza estaba
en el cuerpo físico, el más poderoso zombi. Un famoso ejemplo serían los
dragones zombis.
Ainz cogió la espada, que era mucho más alta que él, desde el suelo. Era un
ítem mágico que podía cambiar su tamaño de acuerdo a la fuerza de uno. La
espada se caería de su mano si él intentara manejarla como un arma, ya que
no era capaz de equipársela, pero con sólo sostenerla estaba bien.
"¿Qué hay de darle esto al pueblo para que sea más fuerte? Esa podría ser la
mejor manera de utilizar este ítem mágico, ya que no es lo suficientemente
valioso como para llevarlo a Nazarick”.
"Ainz Ooal Gown-sama!"
Ainz miró de manera aburrida al Naga, que estaba tratando de decir algo.
"Este, éste no hará algo como traicionarlo! Los únicos que podrían hacer eso
serían los tontos, como las hormigas en el suelo”.

www.novelasligeras.com

"No creo que la mirada en mis ojos te dijera tanto... Esa es tu habilidad
especial? Incluso el perspicaz Demiurge no puede leer mis verdaderas
intenciones”.
"Esto no es una habilidad especial, sólo puedo detectar la intención de
alguien."
Esta podría ser la habilidad especial de los Nagas, pensó Ainz.
"Ya veo... bueno, lo entiendo. Date prisa y recoge a tus subordinados. Esta es
mi primera orden”.
"¡Sí!"
Parte 8

Tiempo en Nazarick: 21:07
Demiurge entró de manera elegante a la oficina de Ainz. Se inclinó
profundamente ante Ainz, que estaba sentado frente a él, asintió a Mare y a
Cocytus, quienes estaban al lado de Ainz, y reconoció la presencia de la
sirvienta con una mirada.
Ainz le respondió con una mirada y contactó a Entoma con 'Mensaje'.
「Es la hora, Entoma. Dale a Lupusregina sus órdenes, ella tiene que proteger
a esos tres con su vida 」.
"Por su voluntad. Voy a transmitirle eso a Lupusregina”.
Demiurge caminó lentamente hacia el centro de la habitación, sus
movimientos geniales hicieron que Ainz sienta envidia.
¿Cómo es que él es capaz de moverse con tanta confianza, será lo mejor para
mantener la espalda recta después de todo?
Cuando Demiurge se detuvo, Ainz le habló:

www.novelasligeras.com

"Has venido, Demiurge".
"¡Sí! Gracias por su invitacion. ¿El "Mensaje" con Entoma ha procedido bien?
"
"No hay problemas, ella se reportó y conversó conmigo claramente. La prueba
es un éxito”.
"Es una noticia maravillosa. Le estoy muy agradecido por haber hecho un
tiempo para mí”.
"Ni lo menciones, Demiurge. Complacer al que trabaja más duro para
Nazarick es natural. Y no me hiciste esperar mucho... Bien, entonces,
escuchemos tus ideas”.
Ainz entregó el papel en su mano a Demiurge. Después, Demiurge movió sus
ojos de la parte superior hasta la parte inferior de la página, Ainz manifestó su
pregunta:
"Como puedes ver, el contenido es un menú de comida, ¿qué te parece? Esta
destinado ya sea para un hombre o una mujer, tal vez incluso para un niño”.
"... Mi opinión es que los seres humanos comerán todo lo que Ainz-sama les
ofrezca sin ninguna queja, pero, probablemente no es la respuesta que usted
está buscando... No creo que a los niños les guste el foie gras.
También...quizás añadir algo refrescante sería lo mejor? "
"Ya veo, buena idea. Gracias."
"Me siento muy honrado...Ainz-sama, usted planea albergar a algunos
invitados en el Gran Tumba de Nazarick, el reino sagrado de los seres
supremos?"
"Eso es correcto, quiero entretener a mis invitados."

www.novelasligeras.com

Recibir a los invitados con hospitalidad, con el fin de establecer relaciones
cálidas, manifestar riqueza y poder, o indirectamente ofrecer beneficios.
"¿Eso estará bien?"
"Debería estarlo. ¿Hay algún problema?"
"No, absolutamente no. Las palabras de Ainz-sama son absolutas”.
En el pasado, la Gran Tumba de Nazarick casi nunca había albergado
invitados, además de los miembros del Guild. Akemi-chan, la hermana menor
de la miembro del Guild Yamaiko, visitaba Nazarick en varias ocasiones. No
había ninguna regla que prohibiera la invitación de huéspedes, sólo que rara
vez se hacía.
Es por eso que mis compañeros de Guild deberían estar bien con esto, incluso
si invito a Nfirea y a los demás. Ellos no son intrusos, solo son invitados.
Ainz le preguntó a Demiurge, que parecía estar reflexionando sobre algo, y a
los dos guardianes, que ya estaban esperando en el interior de la habitación:
"Guardianes, ¿están listos para visitar el baño?"
"Mis más profundas disculpas, Mare y yo habíamos pensado en ir mas tarde."
"Ya veo, entonces, Cocytus - ya estás participando en esto. Bien, reunámonos
frente a la casa de baños. Increment, si alguien viene a mi oficina, permitirle
esperar aquí”.
"Entendido."
Ainz se levantó y salió de la habitación, después de escuchar la respuesta de la
sirvienta. Dejando a los subordinados que querían seguirlo por detrás, Ainz se
abrió camino a la casa de baños, que se encontraba en el 9ª piso. Ainz pensó
que sería mejor charlar ociosamente mientras caminaban lado a lado, pero la
naturaleza cautelosa de Cocytus no le permitió hacer eso. Tal vez, él se dio

www.novelasligeras.com

cuenta de que Ainz se sentía un poco solo, Cocytus acortó la distancia y le
preguntó:
"Ainz-sama hizo que disminuyera los números de los Eigth Edge Asasins en
la habitación? o fueron enviados a algún lugar ?"
Esto podría estar relacionado con el trabajo, pero estar conversando
casualmente con Cocytus hizo que Ainz se sintiera mucho mejor. Sin
embargo, él mantuvo su euforia en secreto cuando habló.
"Ellos están en el hotel de E-Rantel. Narberal se esta quedando allí en caso de
que aparezcan algunos visitantes. Los Eight Edge Assasins están llevando a
cabo la vigilancia a cierta distancia”.
"¿No es peligroso para Narberal estar sola ahí?”
"Así es, justo ahora es una buena oportunidad para que alguien ataque."
"Ya veo. Ella es la carnada en este momento?"
"Eso es correcto. Si el enemigo que lavó el cerebro a Shalltear nos está
vigilando, sin duda creerán que esta es una oportunidad única. Puede ser que
no quieran acercarse a Momon, quien derrotó al poderoso vampiro Shalltear aunque el nombre que les di es diferente. ¿Qué pasaría si Momon no está
alrededor y sólo un lanzador de magia es dejado atrás ... "
"Ellos tomaran la carnada?"
"No tengo idea, pero si lo toman, seré un maestro de las carnadas."
Ainz hizo un movimiento de tirar una caña de pescar con una mano.
"Enviaremos a todos afuera cuando llegue el momento?”
"No, no vamos a hacer eso. Primero debemos revelar la verdadera identidad
del oponente. Si son tan poderosos como nosotros, o mejores que nosotros,
entonces actuar imprudentemente sería una equivocación".

www.novelasligeras.com

Eso tenía sentido lógico, pero era difícil de aceptarlo emocionalmente.
Cocytus murmuró:
"Comprendo que esto es necesario, pero me resulta difícil de aceptarlo. Esto
está en un nivel emocional."
"Tenemos que investigar lentamente y aguantar hasta el momento en que
descubramos la debilidad del enemigo. Cuando todo esté listo, los
romperemos en pedazos. El pecado por lavarle el cerebro a Shalltear y
obligarme a matarla es muy grave”.
Incluso si la otra parte fueran jugadores, Ainz no sentiría absolutamente nada
por ellos. Los únicos por lo que Ainz estaba preocupado eran sus últimos
compañeros y los NPC de ahora. Si alguien viniera a encontrar problemas, él
les enseñaría el terrible dolor que tendrían que sufrir por su estupidez.
"Retribuir el bien con el bien y al mal con el mal. Esa es la norma del mundo”.
Una cruel sonrisa apareció en el rostro de Ainz. Estaba emocionado por la
posibilidad de llevar a cabo más experimentos si captura a un jugador. El
experimento que Ainz no llevó a cabo porque era muy aterrador-la muerte,
sería la primera prueba que él realizaría.
"Ojo por ojo, diente por diente. ¿Verdad?”
"Eso es cierto, pero ¿sabías?, ese dicho también significa que no hay que ir
demasiado lejos en busca de la venganza. Sin embargo, tengo la intención de
exigir una amortización mucho más allá de lo que ellos nos hicieron”.
Eso es lo que Punitto Moe diría, Ainz pronunció en su corazón.
"Ohhhh! Como se esperada de ainz sama, sobresaliendo tanto en poder como
en intelecto."
Sin necesidad de girar su cabeza, Ainz pudo sentir el respeto dirigido a él
desde su espalda.

www.novelasligeras.com

"Ainz-sama planea pasar todo el día en Nazarick?”
"No, después del baño, iré a realizar un trabajo en mano, y luego regresare a
E-Rantel. Allí también hay un montón de asuntos que requieren mi atención.
¿Qué hay de ti?"
"Por el momento regresare a mi puesto de guardia dentro de Nazarick. Luego,
explorare el área que rodea al lago y otros asuntos que serán de gran beneficio
para Nazarick, una vez que estén terminados”
"Después de que regreses, los que estarán afuera serán Demiurge, quien está a
cargo de muchos proyectos, Sebas y Solution, que están reuniendo
información en la capital real, Aura, que está construyendo la base en el
bosque, así como yo y Narberal”.
"Es difícil de aceptar que el ser supremo este haciendo el trabajo que debería
ser hecho por nosotros”
"Jaja, solo deja en paz ese asunto, Cocytus”.
"Por favor no diga eso. Ainz sama es el gobernante de este lugar. Su palabra
es la ley, por favor ignore mis tontas divagaciones. Además -"
El aire sobre ellos cambió, haciendo que Ainz diga “Ara?”, Cocytus parecía
un poco deprimido, pero era difícil de decirlo - Ainz lo miró por encima de su
hombro.
"Si Demiurge y yo fuéramos verdaderamente excelentes, no habría necesidad
de que Ainz-sama se aventure en el exterior ¿verdad? Al final, somos muy
incompetentes"
"Eso no es cierto. Todos ustedes fueron creados con un específico propósito
en mente. Por eso es importante que todos lleven a cabo sus tareas asignadas.
Para ser honesto, estaría bien si todos no pueden hacer cualquier otra cosa
más allá de eso. Demiurge, que está bien informado y es muy inteligente,
también es bueno, eso es todo”.

www.novelasligeras.com

Viendo que Cocytus se mostraba reacio a aceptar eso, Ainz continuó:
"Bueno, entonces, sólo tienes que aumentar poco a poco las cosas que puedes
hacer. Tú debiste haber aprendido un montón después de subyugar al pueblo
de hombres lagarto bajo nuestro gobierno. Gobernar ese pueblo se convertirá
en el alimento para tu conocimiento a partir de ahora. Avanza paso a paso, y
así, un día estaras en el nivel de Demiurge”.
"Realmente podré hacer eso?”
"Creo que es posible."
Ainz le respondió de manera indirecta.
"Demiurge es inigualable en términos de inteligencia, sera un camino difícil
convertirte en alguien que pueda rivalizar con él. Sin embargo, creo que tus
esfuerzos no serán en vano”.
Los dos continuaron caminando en silencio, antes de que Cocytus estruje sus
palabras en voz baja:
"Mi más profunda Gratitud, Ainz-sama”.
“No he dicho nada que sea digno de tu gratitud. Muy bien, Cocytus, ya casi
llegamos al baño. Aliviemos la atmósfera antes de que Demiurge o Mare
vengan”.
"¡Sí!"

www.novelasligeras.com

♦♦♦
'Spa Resort Nazarick' era un lugar maravilloso ubicado en el noveno piso de
Nazarick. Tenía un total de nueve tipos de baños y diecisiete baños para
ambos sexos. El baño más famoso era el Cherenkov bath, con sus rayos azules
tan brillantes, que hacían doler los ojos, un baño que ejercía un aire de
elegancia. Ainz, quien llegó al baño con Cocytus, abrió sus ojos ampliamente,
ya que vio a una persona inesperada.
"Ainz-sama!"
Sus corazones parecían que iban a salir al final de las palabras que Albedo
grito. No, no sólo ella, Shalltear y una cansada Aura también estaban allí.
Demiurge y Mare no están aquí, estarán esperando en el interior del
vestuario?
"Al-Albedo, ¿por qué estás aquí?"
"Hmmm? estoy aquí para bañarme con todos... Ainz-sama también? "
"Ah, sí... Así es, qué casualidad, Albedo".
"De verdad, ¡qué casualidad! ... He oído que es mejor hacer ejercicio y sudar
un poco antes de entrar al baño. ¿Qué tal si Ainz-sama y yo hacemos ejercicio
y sudamos juntos? "
Ainz sintió un repentino escalofrío.
"Bueno, el tenis de mesa suena bien...”
"Eso no es a lo que me refería. Estaba hablando de algo sucio”.
Con agiles movimientos, que se esperaban de un guerrero de nivel 100 demasiado rápidos como para que Ainz los esquive - Albedo cerro distancia
con él, y trató de escribir algo en su túnica. Sin embargo, su dedo se metio a
través de los espacios de las costillas de Ainz.

www.novelasligeras.com

"Ah".
"Ah".
Ambos hablaron al mismo tiempo.
¡Qué escena tan graciosa, Ainz sonrió irónicamente, mientras ligeramente
apartaba su rostro con el fin de hablar con Albedo.
"Mi dedo perforo un lugar importante de Ainz-sama

..."

Toda la cara de Albedo se puso roja, sus ojos estaban húmedos y había una
fragancia en ella. Era similar a la fragancia que Ainz olió en su cama.
"- Hey, ya había preguntado eso antes, pero realmente no es extraña esta
chica?"
Aura hizo su pregunta mientras mantenía a Shalltear atrás, y Ainz estaba
atónito.
"... Mis más sinceras disculpas, Ainz-sama. No lo pude evitar. Eh, por favor
piense en esto como el resultado de la acumulación del exceso de estrés por
trabajar para Nazarick. Por favor."
"Eso, eso no se pudo evitar. Sí. Albedo, te doy las gracias por el duro trabajo
que haces día a día".
Ainz, quien quería apartarse con pasos enérgicos, fue detenido por una mano
agarrando su túnica. No había necesidad de preguntar a quién le pertenecía esa
mano .
"Albedo, ¿cuál es el problema? ¿Por qué estás tan reacia a dejar que me vaya?
"
"Cuando escuche esas palabras... Se encendió el fuego en mi corazón.
También, mi abdomen estaba retorciéndose. Eso es por qué -Ainz-sama... "

www.novelasligeras.com

"Hey, espera, cálmate Albedo! Co-Cocytus! "
"Déjemelo a mí!"
El aire frío, que lleno la habitación de inmediato, bajó la temperatura de la
habitación en un santiamén, haciendo que Albedo, quien estaba
enloqueciendo, recupere la compostura.
"No perdonare tu grosería hacia Ainz-sama, incluso si eres la supervisora de
los guardianes”
Cocytus, quien se puso entre Ainz y Albedo, sostenía una lanza de color
blanco plateado en su mano, era obvio que iba a atacar si la situación lo
justificaba.
“- perdone mi atrevimiento, Ainz-sama. Me perdí a mi misma en ese
entonces”.
"Acepto tus disculpas, Albedo".
Obedeciendo la voluntad de su señor, Cocytus se hizo a un lado, pero siguió
aferrándose a su lanza.
"Sé que estás muy estresada por tu trabajo, perder el control probablemente es
la manera en que alivias tu frustración. De todos modos, ve a tomar un baño y
alivia tu estrés. Cocytus, buen trabajo."
Después de que Ainz terminara, abrió las cortinas del baño de los hombres,
pero se detuvo debido a unos pasos que lo seguían por detras .
"... ¿Por qué me estás siguiendo, Albedo? Para que quede claro, este es el baño
de los hombres, no el baño de las mujeres”.
"Quiero lavarle la espalda por usted.”

www.novelasligeras.com

"…Rechazado. Además, no estoy solo y entrare al baño con los demás
guardianes masculinos. ¿Estarás bien con que los demás vean tu cuerpo
desnudo? "
Ella podría decir que estaria bien ya que es una súcubo, Ainz pensó, pero
Albedo respondió inmediatamente.
"Bueno, entonces, hay baños familiares en otro lugar-"
"Los baños familiares no son para ese tipo de cosas!"
"Pero, Ainz-sama. Creo que es demasiado furtivo bañar solo a los hombres
con su afecto”.
"Eso es correcto" Shalltear, cuya boca estaba siendo cubierta por Aura, aportó.
La idea de ir juntos hizo que los ojos de Aura brillaran, ella prefería las
actividades de grupo. Cocytus se veía un poco preocupado.
Bañarse juntos significa mostrar afecto? ... El incidente anterior también,
Albedo no está un poco extraña? ¿Está actuando raro a causa de ese incidente?
"Albedo, déjame decir esto primero. Yo prefiero a las mujeres que a los
hombres, y soy puramente heterosexual. "Ainz silencio a Albedo, que quería
decir algo a cambio. "Tal vez, en el futuro, una relación como esta podría
desarrollarse. Sin embargo, mientras que la situación de este mundo no este
clara, tener una relación con uno de ustedes seria perjudicial para el futuro de
la organización”.
Uuuuu, Albedo frunció sus cejas.
"Y todas ustedes son como las hijas de mis amigos - una relación sería
demasiado complicado."
"Me preguntaba qué era lo que estaba sucediendo en la entrada, así que era tu
gente quienes estaban dándole problemas a Ainz-sama."
"O-Onee-san... está muerta."

www.novelasligeras.com

"No estoy muerta", la chica respondió débilmente.
"Estaba esperando por ustedes dos."
"Perdón por llegar tarde. Sin embargo ... Supervisora-san, ¿no es hora de que
aprendas a controlar tus emociones? "
Los ojos estrechos de Demiurge se abrieron un poco, mostrando su hostilidad
abiertamente. Era aterrador cuando alguien, que era gentil, se enojaba. Fiel a
esas palabras, el ambiente se puso tenso. Influenciado por la tensión, Cocytus
tomó una postura contra Albedo. Albedo estaba sonriendo como siempre. No,
su sonrisa era más profunda de lo habitual.
"- ¡Tontos!"
Ainz rugió con furia.
"No peleen delante de mí! Imbéciles! "
Todos los Guardianes se arrodillaron y estaban temblando.
"Lo sentimos mucho, Ainz-sama!"
"... Basta, levántense, todos." Después de ver que todos se habían levantado,
Ainz habló suavemente, como para calmar a los niños problemáticos .
"Detengan tales disputas bárbaras. Eso me decepciona mucho, ¿entendido? "
Después de recibir el reconocimiento de todos los presentes, la ira en el
corazón de Ainz se desvaneció por completo.
"Muy bien, tomemos un baño y cambiemos el estado de ánimo. El grupo de
hombres me seguirá. Aura, ahora serás la supervisora del grupo de mujeres.
No dejes que esas dos detrás de ti hagan algo estúpido”.
"Por su voluntad!"

www.novelasligeras.com

El fuego ardía brillantemente en los ojos de Aura. Al principio, Albedo y
Shalltear pensaron que esta era una buena oportunidad para colarse en el lado
de los hombres, pero su determinación se desvaneció después de ver cómo
Aura era promocionada .
Ainz abrió las cortinas con los personajes "hombres”, ignorando el alboroto
detrás de él. Ainz se quitó su ropa en el vestuario. Por lo general, era algo
molesto quitarse su equipo, pero él ya había hecho los preparativos por
adelantado y se desvistió en un segundo, caminando hacia adelante
rápidamente.
Estoy desnudo en este momento, pero ¿cómo debería moverme ...
Su cuerpo era un esqueleto, sin nada de carne o piel. Esto era impensable para
Suzuki Satoru, pero era natural en este mundo. Ainz se había preguntado en
varias ocasiones cómo debería conciliar esta diferencia en sus acciones.
"Iré adelante primero.”
"Por favor, por favor espéreme!"

El desnudo Mare lo seguía con pasos enérgicos. Normalmente, Mare estaba
vestido con el atuendo de una chica, pero parecía un niño en este momento.
Como aún era un niño, no tenia músculos abultados sobre su cuerpo .Pensar
que un cuerpo tan suave poseía tal poder, esto era algo único en la naturaleza
de este mundo, al igual que Ainz.
Ainz pensó eso mientras miraba a Mare, y le advirtió:
"No corras por aquí. El suelo está mojado, es peligroso”.
Los guardianes no morirían aunque se resbalaran y se golpearan la cabeza,
pero Mare se veía como un niño, así que Ainz no podía dejar de preocuparse.
"S-sí, lo siento mucho."

www.novelasligeras.com

No te disculpes tan seriamente, pensó Ainz.
"Perdón por la espera."
Demiurge y Cocytus los siguieron en breve. Demiurge tenía un cuerpo
delgado y tonificado. Probablemente seguía un régimen de entrenamiento
adecuado, pero parte de la razón se debía a los ajustes de Ulbert.
"Cocytus se ve igual, como siempre ."
"Bueno, él siempre está desnudo".
"Podrías no decir eso en esa manera lasciva?"
"Perdón. El exoesqueleto de Cocytus es su armadura. Esa es la forma en que
normalmente se ve, por lo que no se puede evitar”.
La armadura exoesquelética era un tipo de armamento de cuerpo, al igual que
las uñas y los dientes de Shalltear. Se podía reforzar con el aumento de nivel
del usuario ,y el uso de datos de cristal. Lo bueno de un cuerpo armado era la
comodidad de no tener que sustituir el equipo, y se reparaba cuando se
restauraba el HP del usuario. No se soltaba con la muerte, y proporcionaba a
sus usuarios muchos beneficios.
Los inconvenientes eran que la dureza, tenacidad y otros stats eran
comparativamente más bajos que el equipamiento de un jugador del mismo
nivel. Era casi imposible que un cuerpo armado de nivel 100 alcance los stats
de un equipo de nivel divino. Tal vez eso se podría lograr con habilidades
especiales que mejoren el cuerpo armado, pero Ainz no estaba seguro de eso.
Para los jugadores, los contras superaban los beneficios, pero lo contrario era
posible por los NPCs. Los jugadores podían ahorrarse la molestia de preparar
otra serie de armas y armaduras.
"Se lo agradezco mucho."

www.novelasligeras.com

Cocytus bajó su cabeza. Ainz realmente no hablaba por él, pero Esto le molesto tanto que está agradeciéndome - él estaba siendo
intimidado? ¿Debería decirles a los demás que tomen nota de esto?
Esta situación probablemente era cómo si un profesor hubiera sentido alguna
intimidación en su clase ¿Cómo manejaría esto yamaiko, Ainz pensó mientras
le decía al grupo de hombres.
"Muy bien, vamos."
Ainz los llevó al baño, que se componía de doce zonas en total. Comenzando
con el más grande, el baño jungla, también había un baño de aspecto
tradicional romano, un baño yuzu*, con yuzus flotando en el, un baño
gaseado, un jacuzzi, un baño eléctrico con corriente baja que electrizaba el
cuerpo, un baño frío con carboncillos flotando en el, la piscina Cherenkov aunque en realidad nadie sabía de qué estaba hecha esa piscina - y un baño
mixto al aire libre... aunque el paisaje era artificial.
(Yuzu: fruta cítrica cultivada en Japón)
También había un sauna, un baño de concreto, y por último, salón.
"¿A cuál deberíamos visitar? Escuchemos sus ideas”.
"Yo pienso que el manantial frío seria genial, si Ainz-sama esta bien con eso"
Ainz poseía resistencia al frío, por lo que no se vería afectado por el agua
extremadamente fría, pero sin duda era raro recomendar el manantial frío justo
en el baño.
"Cocytus-san... estamos aquí para bañarnos...”
Mare dijo diplomáticamente, y Cocytus finalmente se dio cuenta que entendió
mal las cosas, y se corrigió de inmediato.

www.novelasligeras.com

"Ya que estamos aquí para bañarnos, deberiamos ir a una piscina que
promueva la circulación de la sangre... Espera, tengo una pregunta para ti,
Cocytus ¿puedes entrar en una piscina con agua caliente? no te convertirás en
una langosta hervida, ¿verdad? "
"No te preocupes, mi exoesqueleto es resistente al fuego, es mucho mas duró
que tu cuerpo"
"Hmp", Cocytus habló orgullosamente.
"Er, erm, creo que una piscina normal sería...”
"Yo creo que el manantial frío es lo mejor...es más cómodo sumergirse en el
hielo.”
"Tú eres el único que dice eso, yo creo que esa es una opinión impopular...”
"Está bien, no será divertido si no hacemos esto juntos. Iremos a todos los
baños, uno por uno. Comenzaremos con la normal piscina del bosque. Mis
compañeros la hicieron con mucho esfuerzo”.
El denso bosque pudo haber sido creado artificialmente, pero se veía tan real,
que Ainz esperaba que los monstruos saliesen del bosque en cualquier
momento.
"Este lugar es el modelo de un área que existió en el pasado, el río Amazonas.
El creador fue Bellriver- san, asistido por Blue Planet- san."
Dándole la espalda a los Guardianes, que estaban suspirando, Ainz cogió un
cucharon de baño y un taburete.
¿Por qué todos los cucharones en este baño son amarillos? Cuando les
pregunté, me dijeron que era una tradición… Así que todas los cucharones de
baño son amarillos."

www.novelasligeras.com

"Esto podría sonar obvio, pero tienen que limpiar su cuerpo antes de entrar a
la piscina. La forma en que yo me lavo ensucia los alrededores, así que no se
acerquen demasiado".
Habiendo dicho eso, Ainz vertió un cucharón lleno de agua caliente en su
cuerpo. Una increíble cantidad de agua rebotó, sin tocar su cuerpo. Mojar su
cuerpo de una sola enjuagada era imposible. Después de repetir eso varias
veces, y confirmando que su cuerpo había sido enjuagado, Ainz sacó su
cepillo.
Después de aplicarse una gran cantidad de jabón líquido, Ainz comenzó a
cepillar su cuerpo. Había un montón de espacios entre sus huesos y las
burbujas volaban por todo el lugar, como si un mono estuviera haciendo el
cepillado.
Huh, debí haber traído a mi lindo slime, mi ayudante de baño Miyoshi-kun,
conmigo.
Ainz no deberia mostrarle a los demás su apariencia cubierta con una
sustancia pegajosa, pero limpiarse a sí mismo con un cepillo por un largo
tiempo era un gran molestia. Mientras Ainz estaba trabajando duro y
cepillándose a sí mismo, Mare sacó un taburete con su mano. Un poco
nervioso y con sus mejillas rojas por el vapor, Mare sonrió
"Ai-Ainz-sama! yo, yo le ayudare a lavar su espalda.
"Hoh? Ah, ya veo. ¿Quieres ayudarme a lavarme. Esto es tedioso, asi que usa
este cepillo, usar una toalla será agotador”.
Ainz giro su espalda hacia Mare, que recogió el cepillo y comenzó a limpiarlo
lentamente.
"Lo estás haciendo genial."
"Muchas gracias"

www.novelasligeras.com

"Aunque no podrías hacerlo mal", Ainz respondió a las gracias de Mare y
echó un vistazo a los otros dos.
"Les ayudare a lavarse."
"Lamento molestarlo."
Ainz era todo sonrisas - aunque en realidad no tenía una expresión ya que era
un esqueleto - y no podia reprimir su sonrisa.
- justo ahora, este es el mejor lugar de Nazarick.
La sonrisa de Ainz se profundizó cuando escuchó la voz del niño decir:
"necesito lavar aquí también".
"Gracias, Mare. Ahora permíteme ayudarte a lavarte, no necesitas contenerte”.
Ainz se giro hacia el muchacho en pánico, y lleno la toalla de Mare con
espumas. Ainz lo bañaba cuidadosamente, asegurándose de aplicar la fuerza
suficiente, relajándose más que cuando él estaba siendo lavado.
"¿Duele?"
"¡No, no hay problema!"
Después de limpiar la espalda inusualmente dura de Mare, Ainz le devolvió la
toalla .
"Puedes lavarte el frente por ti mismo, verdad?"
"Po-por supuesto!"
Ainz cogió el cepillo y se frotó las costillas cuidadosamente, teniendo cuidado
de no salpicar agua sobre Mare, que estaba limpiándose además de él.
"Pues bien, haré el movimiento primero.”

www.novelasligeras.com

Demiurge, que ya había terminado, balanceaba su cola mientras caminaba
hacia la piscina. El siguiente fue Cocytus. En comparación con Ainz, la
limpieza era igual de tedioso para Cocytus, pero sus cuatro agiles brazos
aceleraron el proceso en gran medida.
La piscina era grande. El agua caliente fluía sin cesar de una exquisita cabeza
de león, y el vapor cubría todo el lugar. Ainz observaba sus pasos mientras se
acercaba, y vio a dos de los Guardianes cerca a la piscina, con Cocytus un
poco más lejos.
"Ah.... que confortable"
Ainz tuvo la impresión de que ese niño nadaria en la piscina, pero Mare
simplemente se sentó allí de manera madura, con una toalla en su cabeza. La
forma en que Mare hablaba como un adulto, a pesar de que tenía la apariencia
de un niño, sorprendió a Ainz. La posición de un Guardián era un trabajo
agotador.
"Ciertamente, puedo sentir la fatiga saliendo de mi cuerpo"
Demiurge se quitó las gafas y salpicó su rostro mientras exhalaba al igual que
un anciano.
"Que caliente…"
"Eh, dijiste que tenías resistencia."
"No espere que el agua estuviera tan caliente…”
"... No liberes aire frío debido a eso. Y no vengas aquí. Un baño tiene que ser
caliente”.
No era de extrañar que Cocytus se quedara más lejos. El agua a su alrededor
probablemente se estaba volviendo fría.
"Se siente agradable porque tu eres resistente al fuego, Demiurge... Los
manantiales fríos también son excelentes, ¿bien?

www.novelasligeras.com

"No me interesa. Además, de todos modos tú puedes disfrutar de esto sin la
resistencia. ¿No puedes soportar esta poca incomodidad, Cocytus? "
"Estas provocándome, Demiurge - Interesante"
"Tómalo con calma, bañarse es un placer. Ve al sauna si quieres competir en
resistencia. No te exijas si esto se pone demasiado duro”.
"Phew"
La frente de Mare sudaba mientras exhalaba acaloradamente.
"Mira, así es como debe ser un baño. No te exijas demasiado Mare, sal de la
piscina si no puedes aguantarlo más, de acuerdo? "
"No, no hay problema, Ainz-sama! usare magia si realmente no puedo
aguantarlo!”
Eso sería demasiado extraño, Ainz pensó sin decirlo en voz alta. Luego
cambio su mirada hacia Demiurge.
"... has entrando a la piscina con tu resistencia en la manera correcta?"
"Esta es una manera de hacerlo, Ainz-sama. Es similar a Ainz-sama, que es
una criatura no-muerto que no puede mojarse”.
"…Es verdad."
Ainz podía sentir su cuerpo calentandonse un poco, pero no era tan cómodo en
comparación con su tiempo como un ser humano.
Los inconvenientes de ser un no-muerto...
Mientras Ainz extrañaba la alegría que había perdido "Hmm?"

www.novelasligeras.com

- Ainz levantó su cabeza por encima del vapor y miró a los alrededores.
"Puedo preguntar cuál es el problema?"
"Creo que alguien está nombrándome.”
"Viene de al lado?"
Cocytus hizo un gesto hacia la pared detrás de él.
"Ese lado es - ya veo, el baño de mujeres."
"Ya veo, pero... ¿los muros son tan delgados?”
"Tal vez solo son muy ruidosas.”
Ainz se centró en escuchar. Él no tenía segundas intenciones, sólo tenía un
poco de curiosidad acerca de lo que las chicas estaban hablando. Ainz no
pegó sus oídos en la pared. Eso sería una mala acción que no estaría acorde
con el gobernante de la Gran Tumba de Nazarick. Manteniendo cierta
distancia con la pared, Ainz hizo todo lo posible para escuchar el sonido de al
lado.
"Albedo es tan tupida allí abajo."
Lo primero que Ainz oyó hizo que frunciera el ceño.
"-No Lo pongas tan lascivamente, Aura. Ah-probablemente Ainz-sama está
más allá de esta pared. ¿Hay agujeros para que pueda husmear? "
Ainz miró de cerca la pared, y se preguntó si alguien había construido algun
mecanismo extraño en ella. Hubo un tiempo en que estos dispositivos estaban
de moda entre los miembros del Guild, y algunos de esos dispositivos
pudieron haber sido instalado aquí.

www.novelasligeras.com

" - No debería ser todo lo contrario? Los chicos deberian ser los que hagan
eso”.
“- Eso es imposible. Ainz-sama sólo tiene que ordenarme que “le muestre
mis atributos”, él no tiene que husmear".
"Oh, Shalltear realmente lo está entendiendo.”
"-Qué grosera. ¿Eso es un cepillo de dientes? Estas cepillandote los dientes en
la piscina... ¿podrías no hacer eso en este momento? "
"-No puedo evitarlo. Es difícil para mí limpiarme a mí misma, así que tengo
que hacerlo en un gran baño como éste".
La voz de Albedo parecía venir de un lugar más alto, y un fuerte sonido de
cepillado se podía oír.
"Hmm, se ve tedioso. Muy bien, lo voy a permitir. "
"-Gracias."
"-Wahh, No mires hacia acá mientras agitas tu cabeza. Que disgusto .
Shalltear, ¿no vas a cepillarte los dientes? "
"-Puedo hacer eso en mi habitación, no hay necesidad de hacerlo aquí. De
todos modos, podemos tener caries? "
“- Incluso si no tienes caries, si tienes mal aliento mientras besas, incluso un
amor de mil años se congelara."
El sonido del cepillo se detuvo y unos pasos pesados podían oírse.
"Hmm, espera, ¿vas a entrar asi? Al menos…"
Después de un fuerte chapoteo, se podía oír el sonido del agua fluyendo hacia
abajo. Parecía que alguien había saltado con valentía a la piscina.

www.novelasligeras.com

"-Wah! ¡Cough cough! Si fuera un vampiro de libros de cuentos, me habría
hundido y no me habría levantado! "
"- No eres una niña, no saltes en la piscina!”
"-Fufufu. Ah ... Que relajante. Es por eso que vine aquí”.
"-Por Lo menos sigue los modales del baño... Oh?"
"-¿Qué? Hmm? El león está moviéndose? "
" - No saber modales significa que no tienes derecho a entrar en el baño!
¡Exterminar!"
La repentina voz masculina hizo que Ainz y los demás se miraran.
"Eh, eso suena como un hombre."
"Nunca habría imaginado que oiría esto en persona, ese es el guardián de área
en el baño, ¿verdad? Pero, un hombre esta allí, en el baño de las mujeres?
"No, he oído esa voz antes... es de Luci★fer-san."
Cuando oyó la voz ominosa de ese hombre, Ainz recordó los diversos
problemas que Luci ★ fer había causado. Para ser honesto, a Ainz no le
gustaba ese tipo.
"Uno de los seres supremos!?"
"-¡Qué difícil! Este no es un simple golem de acero! Albedo! "
"-¡Muere! Golem chatarra de metal! "
Con el fuerte sonido de un impacto, algo se estrelló con fuerza contra la pared.
Incluso la pared en el lado de los hombres estaba temblando.

www.novelasligeras.com

"... Básicamente, preparense para cargar en el baño de mujeres con todo su
equipamiento, en caso de que sea necesario.”
Ainz emitió su mandato a los reacios guardianes.
El error debería terminar si ellos desarman el modo de ataque establecido por
sus compañeras, pero deberán tener una batalla sin cuartel al lado. Sin su
equipo, el potencial de combate de las mujeres se reducira drásticamente, por
lo que ellos tendran que ayudarlas si la situación lo requiere.
"... Quisiera bañarme en paz la próxima vez."
Ainz dijo después de sacudir el agua fuera de su cuerpo, mientras caminaba
hacia el vestuario. Los guardianes asintieron con su cabeza como una
respuesta a la casual observación.

Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)

Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)

Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)


Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)

Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)

Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)

Traducido por:
Eücliwööd Hěllšcythě Dâ̶sh
Cristhofer_Shadow
Bryan C
Nando

Contenido
Los Turbulentos y Agitados Días de Enri .......................................................... 3
Parte 1 ............................................................................................................. 3
Parte 2 ........................................................................................................... 19
Parte 3 ........................................................................................................... 41
Parte 4 ........................................................................................................... 69
Parte 5 ......................................................................................................... 105
Parte 6 ......................................................................................................... 134
Parte 7 ......................................................................................................... 157
Parte 8 ......................................................................................................... 178
Epilogo ....................................................................................................... 193
Un Día en Nazarick ........................................................................................ 213
Parte 1 ......................................................................................................... 213
Parte 2 ......................................................................................................... 230
Parte 3 ......................................................................................................... 257
Parte 4 ......................................................................................................... 269
Parte 5 ......................................................................................................... 287
Parte 6 ......................................................................................................... 299
Parte 7 ......................................................................................................... 330
Parte 8 ......................................................................................................... 354

www.novelasligeras.com

Los Turbulentos y Agitados Días de Enri
Parte 1

www.novelasligeras.com

Enri Emmott se tiene que levantar antes de que salga el sol para hacer el
desayuno. Había un montón de comida para preparar, y ella no era tan buena
cocinera como su madre fallecida.
Contando con Nemu, Enri a sí misma tiene a diecinueve duendes leales a
ella, tenía que preparar el desayuno de veintiún personas. Cocina para dos
más en la parte de al lado de la casa haciendo un total de veintitrés. Preparar
mucha comida era mucho trabajo, y podría ser considerada como una batalla
en su propio pensamiento. Enri tembló mientras mira la gran cantidad de
comida delante de ella y se dio cuenta de que todo se habría ido en una sola
comida.
"Esto es casi seis veces más que antes...”
Después de tomar un respiro profundo, se arremangó, mentalizase a sí misma
y se puso a trabajar.
Ella cortó las verduras sin hacer ruido, y luego la carne. El proceso había sido
grabado en el cerebro de Enri por ahora.
Aunque Enri no era un talento especial en la cocina, el hecho de que ella había
aprendido a hacer frente a una tarea tan enorme en tan poco tiempo era un
ejemplo de manual de cómo se hacían los diamantes bajo presión.
Nemu se despertó por el sonido de preparar el desayuno de Enri y se frotó de
con sueño los ojos.
"Buenos dias, onee-chan. Déjame ayudarte también! "
"Buenos dias, Nemu. Estoy bien aquí, pero todavía hay esa cosa que te pedí
que me ayudaras a hacer ayer... "
La infelicidad brilló en el rostro de Nemu por un momento, pero al final, ella
no se quejó, aunque aprovecho para inclinar su y respondió: "'kay" mientras
hacia la petición de Enri.
Enri se detuvo a medio camino a través del corte y miro a Nemu

www.novelasligeras.com

Le dolía el corazón.
Nemu tenía diez años, y ella había sido una niña vivaz y enérgica. Después de
un incidente, la Nemu anteriormente ingenua y despreocupada se convirtió en
servil y obediente a su hermana, sin ninguna alegría o rabietas propias de los
niños de su edad. Ella era una buena chica ahora - tan buena que le dolía.
Las caras sonrientes de sus padres aparecieron en la mente de Enri. Aunque
varios meses habían pasado, las heridas de ese incidente aún no se habían
curado.
Si ellos habían muerto a causa de la enfermedad, podría haberse preparado a sí
misma para ello. Si hubieran muerto a causa de un accidente o un desastre
natural, ella no habría odiado a nadie por ello, y tal vez hubiera cicatrizado
muy bien. Pero sus padres habían sido asesinados delante de sus ojos, y su
corazón ahora estaba llena de resentimiento. No había manera de que pudiera
sentir lo contrario.
Enri cerró los ojos. Si había alguien cerca, entonces podría trabajar duro para
que no vea su debilidad. Pero cuando ella estaba sola, la soledad volvió a abrir
las heridas de su corazón.
"-estas bien?”
Incluso cuando ella abrió los ojos, las sonrisas de sus padres todavía flotaban
ante ella. Ella recordaba los momentos de ternura del pasado en su mente.
Después de que la licitación de recuerdos llegaron a las turbulencias en su
corazón. Impulsado por su odio a las personas que habían asesinado a sus
padres, Enri golpeó con todas sus fuerzas el pedazo de carne con su cuchillo,
que se dividió en dos.
Sin embargo, ya que había utilizado demasiada fuerza, también había picado
mal la carne , lo que la hizo fruncir el ceño en señal de frustración.
Si la hoja se astillo, esto va a ser difícil de reparar... ... Lo siento, k-Kaa-san.
{Mama}

www.novelasligeras.com

Enri pensaba mientras se disculpaba por el daño en la cuchilla que era su
único vínculo con su madre fallecida.
Ella corrió suavemente un dedo por el borde para asegurarse de que estaba
bien, y en ese momento, la puerta a su lado, la que lleva a la sala de estar, se
abrió.
La persona que entró no era humano, era alguien más bajo - uno de los
semihumanos conocidos comúnmente como goblins.
"buenos dias, Ane-san. Hoy nos toca a nosotros... ¿qué pasa? "
El goblin se detuvo en medio de un arco perfecto para encender los ojos
preocupados viendo a las manos de Enri.
Enri era una simple muchacha de la aldea, pero los goblins le sirven sin
dudarlo porque ella era su invocadora.
Después de ese incidente, cuando los aldeanos se habían preguntado si
necesitaban tomar turnos haciendo guardia, Enri recordó el cuerno que le
habían dado y lo utilizó para convocar a los goblins.
Los aldeanos fueron inicialmente sorprendidos con miedo a los goblins ya
que habían aparecido de repente de la nada, pero se calmaron cuando Enri les
dijo que había convocado a los goblins con un elemento de su salvador, Ainz
Ooal Gown. No podian decir nada debido a la gratitud y la confianza que
sentían hacia Ainz- sama. A partir de entonces, el trabajo de los goblins había
hecho lo suficiente para que los habitantes del pueblo pusieran a un lado sus
sospechas y les dieran la bienvenida desde el fondo de sus corazones.
"Buenos días, Kaijali-san, sólo use un poco de fuerza con el cuchillo...”
Como uno de los goblins convocados de Enri, Kaijali, tenia el aspecto de un
oso despertado de su hibernación, frunció las cejas y puso una expresión de
preocupación en su rostro antes de decir:

www.novelasligeras.com

"Eso no es bueno, es necesario tener cuidado con la cuchilla. El pueblo no
tiene un herrero, así que no podemos repararlo”.
"as es…"
"Bueno, está bien. Vamos a pensar en una solución cuando llegue el
momento”.
Kaijali habló con voz seria, pero alegre mientras que él ayudó a hacer el
desayuno. Agarro una mecha humeante de la olla que estaba sosteniendo, y
con una maniobra practicada, encendió la estufa. La facilidad con la que se
dio una brasa leve en un incendio rugiente era prueba de su habilidad.
Pero no pueden cocinar... ¿Por qué?
Los Goblins no podían preparar incluso las comidas más simples. Desde que
comían carne cruda y vegetales sin una queja, pensaron que les gustaría más
los alimentos crudos, pero quedó claro que preferían comidas cocinadas aunque todavía podían digerir alimentos crudos sin problemas.
¿Es porque los seres convocados no saben cómo cocinar?
Una simple chica de pueblo como ella no tenía una respuesta a esta pregunta,
y con eso se lanzó a su trabajo una vez más. Afortunadamente, el borde de la
cuchilla estaba intacta.
Con el tiempo, el desayuno estaba listo.
Había una amplia variedad de platos en la mesa.
Por ejemplo, había carne. Aunque los cazadores locales a menudo compartían
la carne que cazaban en el pasado, la cantidad que podría traer de vuelta era
nada comparado con ahora. La razón por la que tenían mucho más carne ahora
era porque los aldeanos habían ampliado su área de actividad.

www.novelasligeras.com

El gran bosque de Tob siempre les daba recompensa a ellos en forma de leña,
verduras y frutos silvestres para comer, animales para la carne y la piel, e
incluso hierbas medicinales.
Aunque el bosque era considerado con razón como un tesoro, era también el
hogar de bestias y monstruos salvajes, que podían hacer su camino de regreso
a la aldea. Como resultado, el bosque no era un lugar donde los aldeanos
podían casualmente entrar. Incluso los expertos como cazadores profesionales
se vieron obligados a esconderse como bandidos en los bordes del territorio
del sabio rey del Bosque. Sin embargo, con la desaparición del Sabio Rey del
bosque y el aspecto de la tropa goblin, la situación había cambiado
radicalmente.
El mayor cambio fue que los aldeanos ahora podrían entrar fácilmente en el
bosque y la cosecha de sus recursos. Los goblins fueron un factor clave en
esto la carne, que antes había sido difícil de obtener, ahora podría ser
fácilmente adquirida, y sus mesas se visten de gala con las frutas y verduras
frescas. Como resultado, la situación alimentaria en el pueblo había mejorado
dramáticamente.
Además, dado que los goblins eran subordinados de Enri, entregaban parte
de la caza de los goblins Además, una de las más recientes adiciones a la
aldea era un guardabosques que había hecho contribuciones a la aldea.
Ella era una mujer que solía ser un aventurero en E-Rantel. Por diversas
razones, se mudó a este pueblo, y estaba aprendiendo los caminos del cazador
y de los guardabosques que vivían en el pueblo. Como había sido una
guerrera durante sus días de aventura, sus habilidades con el arco eran
excelentes, y podria hacer caer incluso a las personas mas fuertes con algunas
flechas. Fue en parte debido a sus esfuerzos que la distribución de la carne en
el pueblo había mejorado.
El mejor nivel de vida trajo cambios, que se reflejaron en los cuerpos de los
aldeanos.
Enri curvó sus bíceps, flexionando sus músculos.

www.novelasligeras.com

Sus ganancias fueron bastante impresionantes.
Ah, me siento tan entusiasmada...
Los duendes elogiaron a Enri en cada oportunidad con frases como
"totalmente bueno Ane-san” Si termino como lo describen los goblins, no
sería bueno...
Enri miro al goblin que la tenía idealizada, y después de meditar unos
segundos, comenzó a servir el desayuno.
Esa también era una tarea tediosa. Mientras que los duendes discutían por una
pequeña diferencia en el tamaño de la porción, la cantidad de carne en la sopa
era un gran problema. Enri asegurándose de que los platos y cuencos de todos
tenían un pedazo de carne y cantidad similar antes de pasar a la siguiente
tarea.
El sudor goteaba de su frente por que la hora del desayuno estaba lista.
"Entonces, vamos a llamar a todos y a Nfirea para terminar esto.”
"yo ire ~"
"¡Iré! ¡Dejame hacerlo! ¡Quiero hacerlo!"
Enri se dio la vuelta, vio a Nemu de pie detrás de ella, con los ojos
encendidos.
"¿Has hecho tus tareas?" Su hermana asintió a modo de respuesta, y lo mismo
hizo Enri. "¿De Verdad? Entonces ve a buscar Nfirea ,- "
"¡No! Quiero llamar a los goblins! "
Enri no tenía idea de cómo responder al repentino arrebato de su hermana
pequeña. Kaijali asintió suavemente para Nemu, presumiblemente indicando
que iba a encargar a ella con esa tarea.

www.novelasligeras.com

"Yo te lo dejo a ti, entonces, Voy a buscar Nfirea."
" Ane-san, déjame ir contigo”.
Aunque esto dejaría la casa vacía, Enri no estaba molesta por ello. Después de
todo, nunca había habido ningún problema con los ladrones anteriormente.
Junto con Kaijali, Enri salió de la casa justo después de que Nemu lo hizo.
El viento soplaba en la cara de Enri, llevando consigo el aroma de la hierba y
calentadose por la luz suave del sol de la mañana. Enri respiró hondo, y
cuando se volvió para mirar a Kaijali, el respiraba el aroma también. Enri no
pudo resistir la risa al verlo y Kaijali frunció el ceño, tratando de recuperar su
dignidad perdida con una expresión feroz. Quizás la Enri del pasado hubiera
tenido miedo, pero Enri habia llevando una vida con los goblins, y ella sabía
que esto era la razón del por que sonrió.
En este día refrescante, Enri camino a la casa junto a la de ella.
Se había quedado sin dueño desde la tragedia que había caído sobre su aldea
recientemente, y se había convertido en el hogar de los alquimistas de ERantel, los Bareares.
La casa estaba ocupada por dos personas, Lizzie Bareare, la mujer vieja
arrugada y su nieto, un buen amigo de Enri Nfirea Bareare. Los dos de ellos
pasaron sus días encerrados en la casa, procesando hierbas para hacer
pociones y otros medicamentos.
No trabajar en estrecha colaboración con otros aldeanos era una buena razón
para estar aislados, y en el peor de los casos, ser expulsado de la aldea. Pero
fue diferente para los dos.
En cada aldea, un boticario - alguien que pudiera preparar medicamentos en
caso de enfermedad o lesión - era indispensable. Se podría decir que serian lo
suficientemente importantes para que los aldeanos suplicaran, " no es
necesario hacer nada más que hacer la medicina para ayudar a la aldea”.

www.novelasligeras.com

Este fue como una segunda casa ,, Villa Carne que no tenía acceso a los
sacerdotes que podían usar magia curativa. Para pueblos más grandes, los
sacerdotes eran como el boticario del pueblo.
Los sacerdotes cobran una tarifa apropiada para su magia curativa. O más
bien, tal vez sería mejor decir que tendrían que cobrar una cuota. Los aldeanos
no podían darse el lujo de pagar, entonces tendrían que ofrecer su fuerza de
trabajo en su lugar. Para los que carecían de la capacidad para siquiera hacer
eso, los sacerdotes usaban medicamentos compuestos de hierbas, ya que curar
a base de hierbas eran menos caro que la curación mágica.
Uno de los goblins en el pueblo era un clérigo, y él podría curar heridas
menores con facilidad, pero los aldeanos se habían reunido con la opinión de
que debe guardar su poder para una emergencia, a menos que alguien estaba
muy mal herido. Por no hablar, hechizos de sanación del clérigo eran muy
limitados y carecían de la capacidad de curar enfermedades o neutralizar los
venenos.
Aun así, a pesar de que es un trabajo vital, los aldeanos no se atrevían a
acercarse a ellos.
La razón de esto era muy claro cuando uno se acerca a la residencia de los
Bareares.
Enri arrugó la nariz, al igual que Kaijali. La casa a la que se estaban acercando
estaba envuelta en un olor acre. A fin de cuentas, no era en realidad tan malo,
pero todavía se sentía horrible. El olor liberado de la trituración de las hierbas
podría ser una experiencia desagradable, pero al final era sólo el aroma de las
plantas, y no era peligroso en sí mismo.
Respirando por la boca, Enri llamó a la puerta.
Llamó unas cuantas veces, pero nadie respondió a la puerta. Justo cuando
pensaba que nadie estaba en casa, el sonido de alguien acercándose llegó
desde el otro lado, y después, la puerta se abrió.
ー!?

www.novelasligeras.com

Ella no quería reaccionar con su expresión o palabras, pero el olor que viene
de dentro de la casa era verdaderamente horrible.
Eso era doloroso.
El olor punzante severo quemaba los ojos, la nariz y la boca. Peor aún, el
hedor repugnante desde el interior de la casa sugiere que alrededor de la casa
no era más que el olor de lo que se había escapado hacia fuera desde el
interior.
"Buenos días, Enri!"
Los ojos de Nfirea, que eran visibles desde entre las lagunas de su pelo largo,
estaban rojos. Debe de haber quedado despierto toda la noche para los
experimentos alquímicos de nuevo.
Ella no quería abrir la boca para hablar cuando fue envuelta por el gas
proveniente de la casa, pero sería descortés no regresar un saludo.
"G-buenos días, Enfi."
Ella sintió que su garganta se secaba mientras decía eso.
"Buenos Dias, Ani-san."
"Ah, buenos días, Kai... Kaijali-san... ¿Eh, es por la mañana ya? Yo estaba
trabajando tan duro, que no me había dado cuenta. Al ver el sol me hace
darme cuenta de cómo vuela el tiempo... ahhh, he estado haciendo muchos
experimentos recientemente, tengo que salir de la casa ".
Nfirea se estiró y bostezó.
"Parece que has estado quemándote las pestañas, huh-"

www.novelasligeras.com

Enri estaba a punto de añadir "el desayuno está listo, ven con tu Obaa-chan",
pero Nfirea interrumpió. O más bien, en lugar de decir que la interrumpió, tal
vez sería mejor decir que estaba abrumado por su entusiasmo juvenil.
"Es increíble, Enri!"
Nfirea corrió hacia ella. Sus ropas de trabajo apestaban a ese mismo olor
punzante que llenaba el resto de la casa. Aunque Enri tenía muchas ganas de
alejarse de él, se obligó a soportarlo, porque Nfirea era su querido amigo.
"¿Qué, qué pasó, Enri?"
"Tienes que escuchar esto! Finalmente nos las arreglamos para perfeccionar el
procedimiento para la elaboración de un nuevo tipo de poción. Esto va a
cambiar el mundo! A pesar de que todo lo que hicimos era mezclar hierbas
que reunimos en la solución, nos las arreglamos para producir una poción
púrpura! "
La única respuesta que recibió fue un "Hah?"
Enri no tenía idea de que esto era increíble. ¿Era la poción púrpura porque se
infundo repollo morado en ella?
"Y puede curar las heridas! La velocidad de curación es a la par con pociones
alquímicamente refinadas! "
Enri levantó las manos, mostrando sus delicados brazos delgados que fueron
lastimados por que habian sido atados. Enri penso: "Tengo bíceps más
grandes ", pero Nfirea no se detuvo allí.
"¿Qué quieres decir?"
"Sí, sí, eso es maravilloso, nos puedes decir al respecto más tarde.”
Kaijali habló y con el dio un paso adelante.

www.novelasligeras.com

"Ani-san aquí parece que ha estado durmiendo muy poco y salir afuera podría
ser demasiado duro . Tal vez se sienta mal o algo asi ? Ane-san, dejame esto a
mi. ¿Por qué no vuelves primero? "
"Vas a estar bien?"
"Claro que sí. Voy a salpicarlo con un poco de agua fría en la cara y cuando
se calme, voy a llevarlo con usted, los demás podrían preocuparse si usted no
regresa.
¿Qué pasara con Obaa-chan? "
"... No creo que ella venga, ella todavía tiene la cabeza enterrada en su
investigación no va a venir para el desayuno. Lo siento, que pasés por todo
este problema para preparar el desayuno para nosotros... "
"Ah, no te preocupes por eso. Estaba pensando que Lizzie-sama,
probablemente estaría haciendo eso ".
Situaciones como éstas habían pasado unas cuantas veces ya, así que no era
una sorpresa.
"Entonces, Ane-san, usted deberia regresar primero."
Con eso dicho, no había nada que hacer más que regresar .
"Entonces, te lo encargo ."
Mientras observaba a Enri irse, Kaijali se giro con una mirada fría a Nfirea.
"¿Sabes lo que acabas de hacer? La única vez que una chica escucha a un
hombre hablando de lo que le gusta es por que le gusta esa persona., Si no le
gusta esa persona, entonces esa habladuria no le importaria! "
"... Lo siento, pensé que ya que hicimos ese increíble descubrimiento... pero
esto es realmente increíble! Revolucionario, incluso! "

www.novelasligeras.com

Kaijali interrumpió la lo que estaba diciendo con un movimiento de corte.
Claramente, Nfirea no había captado el mensaje que estaba tratando de decir .
"Mira, a Ane-san . ¿Estás bien con esto? Usted quiere a Ane-san, ¿no es así? "
Nfirea respondió con un "Mmm", y asintió con la cabeza vigorosamente.
"Entonces tu tienes que hacer de ella la persona más importante en tu
corazón. Más importante que las pociones ".
"…Entiendo. Lo intentaré."
"No lo intentes. Aquí no hay intentos. Tu necesitas ganar su corazón. Yo y el
resto de los muchachos vamos a hacer nuestro mejor esfuerzo para ayudarte.
Además, no se trata sólo de nosotros, incluso Imouto-san accedió a ayudarle.
Yo espero que usted haga su parte para estar con , Ane-san ".
"Mmm...”
"Si tu estás esperando a que ella diga " me gustas "en primer lugar, , lo más
probable es que jamás pase, alguien más va a ganarte ! Tienes que obtener el
coraje para decirle cómo te sientes”.
Esas palabras atravesaron el corazón de Nfirea como un puñal entre las
costillas.
"Aún así, a pesar de todo lo que dije, parece que has estado haciendo bastante
bien frente a Ane-san. Tu Solías ser alguien que ni siquiera podría decir una
palabra delante de ella. Ahora puedes mantener una conversación normal con
ella, ¿no? "
"Eso fue porque no tenía mucha oportunidad de hablar con Enri a menos que
yo viniera a recoger hierbas ... Ahora que me he trasladado a la aldea, estoy
mucho mas cerca de ella."

www.novelasligeras.com

"Eso es todo, ese es el espíritu. Todo lo que queda es reunir su coraje y dar un
pazo adelante. Tal vez deberías mostrar tu fuerza primero. Según los aldeanos,
hombres fuertes siguen siendo los más populares.. "
"No estoy muy seguro de mi fuerza en los brazos. Tal vez debería hacer más
trabajo en el campo o algo así? "
"No, lo que usted debe utilizar es esto" Kaijali habló mientras se golpeaba
suavemente en la cabeza.
"piensa primero lo que vas a decir. Y luego trabaja con tu magia. Si yo o uno
de los muchachos pensamos que lo que dijiste es bueno, te daremos la
oportunidad para crear la atmosfera adecuada. Ahí es cuando le vas a decir o
hacer algo que va a hacerla caer ante ti al instante”.
Kaijali posó para mostrar sus músculos de los brazos. Se hincharon
poderosamente bajo su piel.
"Un poco como esto. Y si necesitas una demostración más impresionante... "
A continuación, Kaijali flexionó sus pectorales. Aunque era bastante bajo, su
cuerpo atlético y musculoso atestiguaba el hecho de que él era un guerrero
nacido.
Nfirea se preguntó qué es este tipo de posturas? Pero no podía realmente decir
que, debido a que ya había aceptado la buena voluntad de Kaijali. Sin
embargo, había una pregunta que quería hacer .
"Yo ... tengo curiosidad, ¿por qué están haciendo esto ustedes ? Quiero decir,
sé que son subordinados de Enri y eres leal a ella, pero yo no entiendo por qué
me está ayudando”.
"Bueno, eso es simple," Kaijali respondió con una expresión inescrutable en el
rostro. En un tono más adecuado para persuadir a los niños pequeños a
comportarse, él respondió: "Eso es porque todos queremos que Ane-san sea
feliz. ¿Y desde la perspectiva que tenemos , el que mejor encaja en esto eres
tú . Así que cuanto más rápido ustedes se casen, mejor”.

www.novelasligeras.com

"N-no hay necesidad de tanta prisa!
"... incorrecto, en realidad si .Quiero decir, a los los seres humanos les toma
mucho tiempo un embarazo y tener hijos?”
Los ojos de Nfirea se agrandaron y su cara se puso roja como la conversación
de repente saltó a la máxima expresión de las relaciones entre hombres y
mujeres en forma de embarazo.
"T- sería alrededor de nueve meses?"
"Hm, entonces se necesitaría un tiempo muy largo para tener cerca de diez
cachorros - Quiero decir, diez niños, ¿verdad?"
"Diez?! ¿No es mucho?! "
Cinco niños son el promedio para una familia de pueblo agrícola. En tiempos
difíciles en que era difícil de sobrevivir hasta la edad adulta, este número
podría disminuir. En la ciudad, este número era por lo general menor, con la
ayuda de los sacerdotes para curar enfermedades o el uso de anticonceptivos.
Así, una mujer que de a luz a diez hijos no era un poco, era demasiado.
"¿De qué estás hablando? Diez es bastante normal para nosotros los goblins ".
"No somos goblins !"
"Muy bien, , nuestras razas tienen sus diferencias ... pero aún así, tienes que
tener un montón de niños para hacer a Ane-san feliz."
"... Está bien, no puedo negar que ella podría ser feliz con una casa llena de
niños ... pero todavía parece un poco mal ..."
"¿De Verdad?"

www.novelasligeras.com

Nfirea no tenia palabras cuando vio a Kaijali mirarlo con la cabeza inclinada
en un ángulo. Pero, en general, todavía estaba agradecido por su ayuda. .
"Entonces, vamos a desayunar. Espero que hagas un movimiento pronto.
Aunque si mantienes tu espera durante demasiado tiempo podrías causar
problemas ... bueno, creo que un avance constante y táctico en el objetivo
principal es una estrategia que vale la pena ".
"¿Dónde aprendiste todo eso?" Nfirea negó con la cabeza.
"Oi, Obaa-chan, voy a ir a la casa de Enri para desayunar, ¿y tú?"
La respuesta que vino de la casa era una negativa a la pregunta de Nfirea.
Lo más probable es que ella estaba en el medio de la repetición de un
experimento, y no tenía tiempo para molestarse con cosas triviales, como
comer.
Nfirea podría relacionarse con ese sentimiento.
Las herramientas de alquimia y demás parafernalia de la casa eran de un muy
alto grado, y no sabían cómo utilizar la mayoría de ellos. Lo que la criada al
servicio del gran Ainz Ooal Gown les había traído. Ellos habían recibido la
orden de utilizar estos materiales para producir nuevas pociones y objetos
alquímicos. Ah, y la maid había incluso traído una especie de panacea de
hierbas.
Cuando se le preguntó acerca de los solventes y el uso adecuado de los
instrumentos, todo lo que obtuvo a cambio fue una "descúbrelo por ti mismo
~", lo cual no fue de ayuda
Así, los dos de ellos tenían hambre y sueño inevitable en su búsqueda
incesante para aprender a utilizar estos dispositivos para experimentos. Fue un
proceso lento, pero finalmente habían logrado algunos avances. Por supuesto,
se habían cometido errores también - Nfirea había sido culpable de un
montón de ellos - pero los últimos dos meses han sido algunos de los
momentos más concurridos de la larga vida de Lizzie. Los frutos de su trabajo

www.novelasligeras.com

de pie sobre la mesa, la botella de poción púrpura, que Lizzie examinaba sin
cesar y se llenó de alegría y Nfirea estaban emocionado.
"Yo me encargo de la comida, entonces," Nfirea habló mientras cerraba la
puerta detrás de él. Luego, volviéndose hacia Kaijali, dijo, "Vamos."
Parte 2

Aunque todo el mundo tenía que comer juntos, la casa de Enri no era ni de
lejos lo suficientemente grande como para dar cabida a todos. Como tal, por lo
general tenían que comer al aire libre cuando el tiempo era bueno.
Debido a que estaban al aire libre, se esperaba y tolera una cierta cantidad de
alboroto. Si hubieran estado en el interior, podría haber sido insoportable, pero
incluso en las circunstancias actuales, la situación se había vuelto rápidamente
agravante.

"Es por eso que estoy diciendo, Enri-nee-san va a ser mi esposa!"

"Hey, punky, estás olvidando el acuerdo que todos hicimos de no tocar Anesan ?!"

"Así es, si tu tratas de hacer un movimiento rápido entonces nosotros, también
vamos a hacer nuestro movimiento"

Varios goblins se levantaron de las sillas, ya que de repente se pusieron de pie,
y algunos incluso saltaron sobre la mesa. La supresión de su enojo con pura
fuerza de voluntad, Enri habló en un tono suave.

"Todo el mundo, por favor cálmense.”

www.novelasligeras.com

Eso tenía aproximadamente el mismo efecto como una bola de nieve en el sol.
El rencor en los ojos de los goblins no había disminuido en lo más mínimo.
"Sólo renunciar a ella, muchachos. El vencedor ya se ha decidido.”
He aquí, este trozo de carne maravillosa, radiante! "Uno de los goblins,
Kuunel, levantó su cuchara para probar su punto, mostrando un pedazo de
carne de pollo que los espectadores podrían haber confundido con un guisante.
No era nada más que un pequeño extra que Enri añadió mientras porcionaba la
comida para todos.
"Terminé mi carne, sin embargo, había más en el fondo de la sopa! ¿Tienen
algo por el estilo? Yo no lo creo! Esta es la prueba de su amor! "
"¡Debes estar bromeando! Eso no es nada más que un pedazo de carne que
Ane san confundió con un trozo de verdura! "
"Tal vez eso es sólo una ilusión de su parte? Tal vez la "carne" que comió fue
sólo una patata o algo, y la carne real que recibió era esa cosa miniatura. Será
mejor que tengas cuidado, porque esta es la prueba de que a Ane-san no le
gustas. Además, mi dios me dijo claramente: "tú debes hacer feliz a Enri."
La mitad de los duendes estaban de pie, y la otra mitad estaban sentados en
riñas, avivando las llamas del conflicto. Incluso Nemu se había unido de
alguna manera a la discusión. Sólo unas pocas personas no estaban
participando en esta batalla real. Esas personas tenían sus cabezas bajas
comiendo en la mesa, y el más destacado de ellos era Nfirea.

"... Rubí en polvo... plumas arcanas... fresno maja... mor... mortero... tar...
tartas?"

Nfirea estaba murmurando para sí mismo mientras masticaba la comida en la
boca, pero la comida en la cuchara ni siquiera había llegado a la boca antes de
que saliera de nuevo a la taza. Sus ojos no eran visibles debido a su pelo largo,

www.novelasligeras.com

pero con toda probabilidad, estaba caminando en la delgada línea entre los
sueños y la realidad.

"Enri, ¿estás bien?"

Los goblins todavía estaban discutiendo, y aunque probablemente no era
seguro dejarlos solos por mucho tiempo porque la espiral de conflictos estaba
fuera de control, Nfirea estaba realmente fuera de sí, y esto no se podía
ignorar. Lo más probable es que sufre la falta de sueño, a juzgar por la forma
en que había empezado a tambalearse en el momento en que se sentó, como si
él caería a un lado en cualquier momento. Cuando en realidad comenzó a
comer el desayuno, parecía un zombi, completamente desprovisto de vida

"Ah ... no te preocupes ... ... sobre ... mi ... Enri ... hu ..."

"Hey, estas bien!”

"¿No eras tú el que dijo “Nemu es mi Waifu” y todo eso antes?"

"Eso era entonces, esto es ahora. Yo sólo acabo de darme cuenta
recientemente. Yo solía pensar que ya que Nemu-san tiene diez años y estaba
a punto de estar a la misma altura que nosotros, tiene la altura mínima para
contraer matrimonio. Pero los seres humanos... sólo los consideran adultos a
los quince años! "

"¿Eh? Es eso cierto….? Ane-san no es una especie de- hob-humana? "

Los goblins saltaron de un tema a otro con una velocidad incomparable. Enri
quería preguntarles qué era un "hob-humano", pero antes de que pudiera abrir

www.novelasligeras.com

la boca, los goblins ya se habían cansado de la discusión y comenzaron un
nuevo argumento entero para que todo el mundo participe.

"¡Ah! Me robaste el pan! "

"Mi lobo todavía tiene hambre, no seas tan tacaño!"

"¡todos!

Aunque Enri gritaba en este punto. Cucharas y platos volaban, mientras que
los gritos y rugidos furiosos subían y bajaban como las olas en una bahía
agitada por la tormenta. Por supuesto, todo lo que se lanzaba estaba vacío,
porque ninguno de los goblins ni siquiera podría pensar en perder la comida
que Enri había hecho para ellos. Aun así, su comportamiento es
completamente inexcusable.

Armándose de valor, Enri frunció las cejas y respiró hondo.

"Acaso los lobos no comen carne? Sólo porque eres de nivel más alto que yo,
no vayas a pensar que no puedo darte pelea! "

"pelea, dices tú? Ya que estás tan hambriento, ¿qué tal un bocadillo de mis
nudillos? "

Y así como Enri se puso de pie, todos de inmediato regresaron a sus asientos y
con calma reanudaron su comida como si no pasara nada.

"TODOS USTEDES, DEJEN DE DISCUTIR POR TONTERIAS!"

www.novelasligeras.com

Furiosa Enri, se sentó resonando en el aire en silencio por encima de la mesa
del desayuno.

"Ah ..."

Sorprendida, Enri miró a su alrededor, pero lo único que podía ver eran
goblins mirando con expresiones en sus rostros, que decían: "Todos estábamos
pasando tranquilamente el desayuno, es que es un problema? ", o "ella gritó
de repente sin razón, es realmente molesto ". Después de permanecer en
silencio durante un rato, ella se dejó caer en su asiento, con la cara roja.

"Pfhahahahaha!"

El primero en romper el silencio fue Nemu. Entonces, sin poder contenerse,
Enfi hizo lo mismo, agarrándose el estómago mientras se reía y luego los
goblins se les unieron también.

Con la coordinación y la sincronización perfecta no podrían haber actuado sin
una cuidadosa discusión y preparación. Era bastante sorprendente cuán
seriamente se prepararon para una broma como esta.

"Ah, eso fue simplemente extraño. ¿Planearon todo esto para burlarse de mí
desde el principio? "

A pesar de que ella estaba enojada porque ellos se estaban riendo demasiado
duro, Enri fingió estar enojada y le dijeron.

www.novelasligeras.com

"Por supuesto, Ane-san. No podríamos discutir sobre este tipo de cosas”.

"Así es, Ane-san."

"Sí, yup!"

Los goblins siguieron sin arrepentimiento el parloteo, desviando las preguntas
de Enri con expresiones joviales en sus rostros. En respuesta, Enri se centró en
Kaijali, mirándolo con una mirada feroz sobre él. El Bajo su mirada
severamente, Kaijali se agacho, apartando sus ojos cuando respondió en voz
baja que él se adjudicaba toda la responsabilidad.

"Ya ves, nosotros hicimos esto porque... pensamos que Ane-san estaba triste.”

Varios goblins cercanos redujeron la distancia,

Sus cabezas bajaron mientras miraban alrededor incómodamente y sin decir
una palabra.

"Cada uno-"

"Eso es porque... todos somos los guardaespaldas de Ane-san."

"¡Eso es correcto!"

"Sí! Sus Guardaespaldas! "

www.novelasligeras.com

"Hemos hecho el esfuerzo para vernos bien como sus escoltas."

"Por supuesto, ahora, los dos de ustedes, levanten ambos brazos, Incluso si
ella les dio el beneficio de la duda, esta actitud hace que se vean como las
ranas que extienden sus brazos hacia el cielo.

"Mira, yo entiendo sus buenas intenciones, y para empezar, no es necesario ser
mis guardaespaldas...

Nfirea?"

Enri voltio la cabeza a su amigo de la infancia que se sentó al lado de ella para
que la ayudara, pero se encontró con que no había nadie allí.

Tenía un mal presentimiento sobre esto, pero cuando cambió su línea de
visión hacia abajo un poco... se encontró que la cabeza de Nfirea estaba
descansando sumergida en su plato de sopa.

" Nfirea!"

Enri inmediatamente levanto la cabeza de Nfirea, gritando mientras su rostro
se puso pálido. Corrió rápidamente y lo levanto del peló, después le abrió los
ojos con los dedos

"... Solo tiene sueño. Si lo dejas así hasta el mediodía, él debería estar bien”.

“Nfirea... ¿qué voy a hacer contigo?"

www.novelasligeras.com

Enri pensaba que ella debería llevar a Nfirea a su cama. Así que ella lo levanto
y apoyándose en ella, comenzó a salir, dejando atrás a los demás mientras
tenían una conversación como "¿No deberían ser invertidas las posiciones?"
"Nemu-san, no se puede decir estas cosas..." de "Ani-san, ... "

Después de que se cosechara el trigo, los recaudadores de impuestos vendrían
al pueblo.

Enri estaba obviamente preocupada por cómo iba a explicar la presencia de los
goblins en el pueblo.

¿Debería decir que fueron convocados , o que eran sus secuaces, o tal vez
debería decir ...

Enri tenía la sensación de que siempre estaban preocupados por ella.

No se limitó a preocuparse por su seguridad, lo que estaba pensando era
acerca de sus sentimientos también. ¿Qué podía hacer por estos goblins?

¿Qué podía hacer para estos ruidosos y fiables nuevos miembros de su familia
...

www.novelasligeras.com

♦♦♦

Usando la parte de atrás de su mano limpia, se quitó el sudor que corría por su
cuello, Enri tenía un paquete de malas hierbas que acababa de cortar. El gran
montón de materia vegetal triturada despedía la fragancia de la hierba recién
cortada.
Su cuerpo estaba cansado de trabajar largas horas en el campo y la forma en la
ropa llena de sudor se aferraban a su cuerpo se sentía incómoda.
Para levantar su estado de ánimo, Enri se estiró.
Mientras lo hacía, sus ojos recorrieron a través de los campos.
El trigo que habían plantado había crecido lento pero constantemente, y, como
la temporada de cosecha se acercaba, el trigo sería lentamente levantado.
Aunque un campo de trigo de oro pintado era una hermosa vista, el trabajo de
desyerbe era a la vez esencial y molesto. Si no se hiciera, ese campo de oro
también sería uno muy solitario.
Su trabajo ahora, era completamente por el bien de la cosecha.
Enderezó su cuerpo para que sus músculos rígidos se aflojaran y dejara que su
cuerpo se relajara. El viento se sentía agradablemente fresco en su piel que se
había sobrecalentado de largas horas de trabajo de campo.
El viento también trajo el sonido de una conmoción desde el pueblo hasta sus
oídos.
Sonaba como algo golpeando algo, y gritando para motivar a la gente y que
combinen sus fuerzas. Estos eran sonidos que nunca se habían oído antes en el
pueblo. En este momento, el pueblo estaba trabajando para realizar todo tipo
de planes e ideas.

www.novelasligeras.com

De estos planes, los que tienen la más alta prioridad eran el muro que rodea al
pueblo, y la construcción de las torres de vigilancia. Se podría decir que todos
estos proyectos pretendían convertir al pueblo en una fortaleza.
Villa carne estaba ubicada al borde del Gran Bosque de Tob, y el bosque era el
hogar de muchos animales salvajes, o en otras palabras, un territorio peligroso.
Sería imposible vivir en paz, sin la protección de los recios muros.
Sin embargo, villa carne estaba organizada en hileras de casas que irradian de
una plaza central en todas las direcciones. Sin nada como una pared en su
lugar, cualquier persona podría fácilmente entrar en el pueblo. Hasta hace
poco, el pueblo había sido pacífico y las bestias salvajes no entraban, a pesar
de que estaban justo al lado del bosque.
Ello se debía a la poderosa criatura conocida como el rey sabio del bosque que
había ampliado continuamente su esfera de influencia, y como tal, ninguna
bestia se atrevía a moverse alrededor o acercarse a la aldea. Así las defensas
del pueblo eran comparables a una pared de acero.
Y luego, todo esto cambió debido a la intervención humana.
Los caballeros del Imperio atacaron la aldea y mataron a sus padres. Como
resultado de ello, nadie en el pueblo se aferró a la esperanza de que las cosas
volverían a ser como antes.
En cambio, el líder de la tropa Goblin, Jugem, había propuesto la fortificación
de la villa como una contramedida contra el peor escenario. Una vez que se
mencionó que los goblins no podrían proteger la aldea si fuese atacada de
nuevo debido a la falta de ellos, el pueblo de inmediato recibió la aprobación
unánime de todas las partes interesadas. Esto se debía a que, incluso ahora,
muchos de los habitantes del pueblo seguían teniendo pesadillas que los
despertaban en medio de la noche.
El primer paso era desmantelar las casas desocupadas y utilizarlos para
construir un muro. Por supuesto, esos materiales eran insuficientes por sí
solos, por lo que tendrían que entrar en el bosque para talar árboles y obtener
madera. Ya que entrar en las profundidades del bosque podría significar

www.novelasligeras.com

invadir el territorio del gran rey sabio, su área de cosecha tuvo que proceder a
lo largo de la periferia del bosque hacia la distancia.
Naturalmente, los goblins eran los que proporcionaban seguridad para los
habitantes del pueblo cuando ellos cortaban la madera.
Como resultado de esto, la desconfianza de los aldeanos hacia los goblins
había desaparecido casi por completo. Parte de eso se debía a que los
caballeros humanos, que eran de la misma raza que ellos mismos, los habían
atacado. Incluso si se tratara de la misma raza, habían tratado de tomar la vida
de los pobladores. En contraste, los goblins trabajaban bajo las órdenes de
Enri y contribuían a la aldea, a pesar de que eran de una especie diferente. La
decisión de qué lado confiar ya no era uno que podría ser fácilmente resuelto
para decidir a lo largo de líneas raciales.
Y la razón más importante era que los goblins eran fuertes. Podrían servir
como guerreros asumiendo los deberes de los centinelas, y cuando las
personas resultaban heridas, Cona el sacerdote goblin podía sanarlos.
Era difícil despreciar a goblins como estos.
De esta manera, los duendes lograron establecerse en el pueblo en tan sólo
unos pocos días y rápidamente se convirtieron en una parte indispensable de la
vida del pueblo. Esto podría ser visto desde la casa donde los goblins vivían ;
ninguna consideración se había hecho del hecho de que eran de otra raza, y
una casa grande se habían construido cerca de la propia casa del Enri en el
centro del pueblo.
Aunque los pobladores y los goblins habían trabajado juntos en el plan de
defensa del pueblo, simplemente no había suficientes manos para hacer el
trabajo y avanzar rápidamente. Como tal, al principio sólo habían construido
cercas simples.
El destino quiso que el Rey sabio de la Selva, que mantenía a raya a los
monstruos de la aldea, se convirtiera en un seguidor de un determinado
guerrero de negro y abandono su territorio. Aunque habían logrado completar

www.novelasligeras.com

las vallas con gran esfuerzo, los aldeanos no podían tomar la alegría de lo que
realizaron, sino que suspiraban sobre su mala suerte.
Sin embargo, una pared resistente ahora defendía la aldea.
La causa de este giro de acontecimientos era la mano de obra causada por los
golems de piedra que habían sido llevados a la aldea por la hermosa doncella
que servía al salvador del pueblo - Ainz Ooal Gown .
Los Golems eran seres que trabajaban sin descanso; cuando se le da una orden
ellos la ejecutaban con fuerza, superado la fuerza de cualquier ser humano.
Aunque su falta de destreza significaba que no podían realizar ciertas tareas
que requieren precisión, su participación en el trabajo había permitido seguir
adelante con una velocidad increíble. Con el esfuerzo de los golems de piedra
insomne e incansable, la construcción del muro a lo largo prácticamente voló.
Podrían cumplir las tareas que los habitantes del pueblo y los goblins no
podían realizar, como la tala de árboles y el transporte en grandes cantidades,
la excavación de pozos, o sentar las bases de las paredes. Lo que debería haber
tardado años en lograrse, había sido terminado en cuestión de días, y el muro
construido era aún más grande y más robusto de lo esperado.
No sólo las paredes; incluso la construcción de las torres de vigilancia se
habían acelerado. Su tarea actual era completar las torres de vigilancia en los
flancos oriental y occidental de la aldea.
"Ane-san, he terminado aquí."
Los pensamientos de Enri fueron interrumpidos por el goblin que le ayudaba
en el desyerbe, un goblin llamado Paipo.
"Ah gracias."
"No, no, no es nada, Ane-san no me debes agradecer."

www.novelasligeras.com

Aunque Paipo agitó las manos manchadas de hierba para evitar el
agradecimiento de Enri, Enri todavía sentía que le debía a los goblins una
deuda que nunca podría ser reembolsada.
Después de perder a sus padres, Enri estaba en una situación extrema, donde
atender la parcela de su familia por ella misma sería imposible. Quería
preguntar a los otros aldeanos en busca de ayuda, pero dada la falta general de
mano de obra en el pueblo, ya era bastante difícil para todos los hogares,
cuidar de sus propios cultivos. Con la ayuda de los goblins, ese problema se
resolvió fácilmente. Además, él no era el único de los goblins que habían
ayudado.
Enri giro la cabeza donde había escuchado que la llamaban por su nombre,
Enri vio a una mujer voluptuosa de pie al lado del campo. A su lado estaba un
goblin.
"Muchas gracias, Enri-chan. Debido a la ayuda de Goblin-san, el trabajo del
campo está casi hecho”.
"¿De Verdad? Eso es maravilloso. Fue su idea ayudar con las tareas de la
aldea, así que si quiere dar a alguien las gracias es a goblin-san".
"Ah, ya he agradecido a Goblin-san. Él dijo que no era más que su
subordinado, por lo que esperaba que fuera a agradecer a Ane-san también. "
Al oír la palabra "Ane-san" Enri levanto sus cejas, seguido rápidamente por la
risa fingida para terminar la plática.
Los duendes mismos habían sugerido que deberían ayudar a los hogares que
habían perdido gente en el ataque, y la mujer que tenía delante era una de esas
personas.
No había manera de que los aldeanos rechazan las aportaciones de los
goblinss. En Villa carne la opinión acerca de los goblins era tan buena que
declaraciones como "los duendes son aún mejores vecinos que los humanos"
fueron escuchadas comúnmente.

www.novelasligeras.com

"Hablando de eso, ¿hay algún otro goblin-san alrededor? Quería darles a todos
una comida en agradecimiento”.
"Los otros deben estar patrullando la aldea o ayudando a la gente que acaba de
mudarse a la aldea. Pero si es algo que oba-san quiere, entonces me aseguraré
de decirles”.
"Entonces te lo dejo a ti, Enri-chan. Cuando llegue el momento, me aseguraré
de que todo el mundo puede disfrutar de una fiesta hecha con todo mi
habilidad. Mientras tanto, creo que voy a hacer el almuerzo para Goblin-san
primero”.
"¿De Verdad? Entonces, he sido invitado, sería de mala educación rechazar.
Ane-san, aunque lamento no poder unirme a ti, estaré almorzando en casa de
Morga-san”.
Enri asintió, y la mujer se dirigió de nuevo a la aldea con el duende en el
remolque.
"Si las personas que recién llegaron se dieran cuenta de que ustedes no son
malas personas, eso sería genial."
"Bueno, muchos de ellos no se veían felices de vernos. Después de todo, en
sus corazones debemos ser el enemigo”.
"Aparte de esta aldea, el tratar a los semi-humanos como el enemigo es la
norma, ..."
"Es por eso que estamos enviando a tanta gente a ayudar a los aldeanos con su
trabajo. No es fácil."
"Pero nosotros hemos aclarado un poco de sus sospechas. Acabo de ver cómo
pueden darle la bienvenida normalmente”.
"Sobre eso, bueno, un buen número de estas personas son como los habitantes
del pueblo y tienen recuerdos de sus familiares que fueron atacadas y muertas.
O, mejor dicho, los recuerdos que llevan podrían ser aún más pesado que eso.

www.novelasligeras.com

Aunque villa carne había sido devastada por el ataque, aproximadamente la
mitad de los habitantes del pueblo se las arregló para sobrevivir. Por otro lado,
muchos de los otros pueblos que habían sido atacados por los caballeros
habían perdido una gran parte de su pueblo.
Cuando villa carne comenzó a tomar a los inmigrantes, muchos de los que
vinieron eran sobrevivientes de esos pueblos.
Ellos dos se quedaron en silencio.
Enri estiró su cintura una vez más y miró al cielo. Aunque la campana del
almuerzo no había sonado aún, parecía que ya era hora. Habían trabajado lo
suficiente en el campo para tomar un descanso también.
"Entonces, vamos a almorzar?"
A pesar de su aspecto de miedo, Paipo sonrió inmediatamente con una
expresión reconocible.
"Eso sería genial, las comidas de Ane-san son siempre deliciosas."
"Oh, no son tan buenas," Enri respondió, un poco avergonzada.
"No, no, lo digo en serio. Ayudar a Ane-san en el campo es una de las
posiciones más disputadas entre nosotros. Esto se debe a que llegamos a
comer sus deliciosas comidas”.
"Ajajajaaj, entonces debo hacer el almuerzo para todo el mundo? Al igual que
el desayuno? "
Había bastantes razones por las que sería difícil. Por ejemplo, había una
diferencia entre el almuerzo para tres y el almuerzo para veinte. Simplemente
cortar las verduras se convertiría en una tarea extenuante. Además, tenía que
asegurarse de que todo el mundo tenía porciones suficientes e iguales lo que
sería una tarea agotadora. Dicho esto, en comparación con la cantidad de

www.novelasligeras.com

trabajo duro que han puesto los goblins y los elogios que había recibido a su
vez, no era nada en absoluto.
"Oh, no, no podríamos obligarte a hacer eso. Además, disfrutar de un
almuerzo hecho a mano de Ane-san es algo así como un privilegio especial
para el que gana el derecho a ayudarte”.
Enri sólo podía devolverle la sonrisa en respuesta al semi-humano diminutivo.
A pesar de que sabía que los goblins decidieron que tomarían el trabajo a
través de piedra papel o tijeras, Enri no sabía si ella estaba cocinando algo que
realmente merecía todos los elogios.
"Entonces, vamos a parar para el almuerzo?"
"Ah, eso maravilloso...”
Las palabras de Paipo fueron interrumpidos a mitad de camino mientras
miraba a la distancia con sus ojos agudos. Con una respiración profunda, el
pequeño semi-humano anteriormente relajado y alegre se convirtió en un
guerrero veterano en un instante. Enri siguió la vista de Paipo a la distancia.
Lo que estaban viendo era un goblin que monta un lobo negro. Parecían
deslizarse a través de la llanura mientras se acercaban a la aldea a gran
velocidad.
"Es Kiumei ..."
De la tropa goblin que Enri había convocado, doce goblins eran de nivel 9, dos
eran arqueros goblins de nivel 10, uno era un goblin mago de nivel 10, otro
era un goblin sacerdote de nivel 10, dos eran jinetes de nivel 10 montando un
lobo y uno era el líder de los duendes de nivel 12. En total, había 19 duendes.
Kaijali de esta mañana y Paipo que había ayudado en las tareas eran de nivel
8, mientras Kiumei, que llevaba una armadura de cuero y una lanza, era un
jinete de lobo de nivel 10.

www.novelasligeras.com

El trabajo de los jinetes era patrullar las llanuras y actuar como exploradores.
Los goblins jinetes que regresan periódicamente a la aldea entregando
informes era una vista común.
"... Parece que él."
Sin embargo, el tono de Paipo era muy sombrío. Parecía que algo malo había
sucedido.
"¿pasa algo malo?"
"... Ha vuelto un poco más temprano. Debería haber estado rondando el
bosque hoy... sucedió algo? "
Después de escuchar la explicación de Paipo, una oleada de inquietud
aumentó en el corazón de Enri, y temía que algún sangriento desastre les
esperaba.
Mientras que los dos esperaron en silencio, el gran Kiumei cabalgando en un
lobo llego delante de Enri. Sintiendo su respiración rápida, podía adivinar
cuán deprisa había corrido para volver aquí.
"¿Qué pasa?"
Al escuchar la pregunta de Paipo, Kiumei se inclinó ante Enri desde lo alto de
su lobo al responder: "Algo ha pasado en el bosque."
"…¿qué?"
"No estoy muy seguro, pero creo que es como antes. Un montón de seres
desconocidos se están moviendo hacia el norte”.
"¿Son los caballeros?"
Enri involuntariamente los interrumpió. A pesar de que ella era incapaz de
hacer algo, no podía ignorar la conversación. Todavía no podía olvidar su
miedo cuando la aldea había sido atacada.

www.novelasligeras.com

La expresión de “seres desconocidos caminando hacia el norte" hacía
referencia a cantidades que se encuentran a miles de seres. Aunque las
impresiones fueron similares en tamaño a las de los humanos, fueron hechas
por los pies desnudos, así que al final habían llegado a la conclusión de que
esas personas no eran humanos.
"No tengo ninguna prueba concluyente, pero creo que es diferente a esa vez.
Si usted me pregunta, yo diría que algo está sucediendo en el interior del
bosque”.
"Es asi."
Al enterarse de eso, Enri no podía dejar de suspirar de alivio.
"... Entonces, será mejor que informe, iré con el jefe."
"Correcto. Gracias por tu trabajo duro”.
"Es un placer servirle."
Después de saludar a los dos, Kiumei espoleó a su lobo y se fue. Enri y Paipo
lo vieron entrar en las puertas que se abren lentamente al entrar al pueblo.
"Entonces, vamos a volver, también?"
"Sí, vamos."
Después de lavarse las manos junto al pozo, Enri y Paipo acababan de llegar a
casa cuando escucharon la voz de una chica joven.
"Bienvenida de nuevo, onee-chan."
Junto con la voz llegó el sonido de la trituración de una roca contra otra.
Siguiendo el sonido a su fuente, Enri vio a Nemu usar una piedra de molino
detrás de la casa.

www.novelasligeras.com

Un penetrante olor provenía de la piedra de molino. A pesar de que era similar
al olor que se había aferrado a las manos de Enri justo antes, era varias veces
más intenso, bastaba con que uno podía olerlo desde cierta distancia.
Nemu se acercó para olerlo, asegurándose que todo iba muy bien, pero los
ojos de Enri casi se llenaron de lágrimas cuando el olor llegó a sus ojos. Paipo,
de pie detrás de ella, no parecía afectado en comparación. Quedaba por ver si
eso era porque el olor sólo tuvo efecto en ciertas especies, o porque sería
terriblemente grosero hacer una cara para la pequeña hermana de su ama”.
"Estoy en casa. ¿Cómo van las cosas? Moliste como te dije? "
"Mm, lo hice. Echa un vistazo."
Siguiendo la línea de visión de Nemu, vio que las hierbas que había apilado se
habían reducido a un pequeño puñado.
"¿No soy genial? No quedan muchas”.
Antes de que ella hubiera salido de la casa, Enri le había pedido a Nemu que
la ayudara a moler las hierbas en una pasta. Eso era porque algunas hierbas
tenían que secarse para ser preservadas, pero otros tenían que ser trituradas.
"Uwah, Nemu ha estado trabajando muy duro!"
Enri abrió los brazos para alabar a Nemu, y una expresión petulante floreció
en el rostro de Nemu. Si ella quería ayudar a su hermana, Nemu con diligencia
y rapidez realizaba sus tareas.
Las Hierbas componen una parte importante de los ingresos de villa Carne.
Podría decirse que es la exportación especial que no requiere mucha mano de
obra para un pueblo fronterizo.
Dado que se trataba de un método fundamental para obtener dinero, todos los
residentes de villa carne conocían al menos un poco acerca de las hierbas y
donde crecían.

www.novelasligeras.com

Enri en silencio pensó por un momento. Las hierbas de villa Carne eran
increíblemente rentables. Sin embargo, sólo podían ser recogidas dentro de un
muy corto período de tiempo antes de que las flores florecían, y sólo podían
ser tratados como un ingreso temporal. Aunque todos los lugares que conocían
habían sido totalmente cosechados, si sólo profundizaba un poco en el bosque,
podría ser capaz de encontrar matas de hierbas que aún no habían sido
tocados.
Por supuesto, los bosques eran donde viven los monstruos, y era un lugar
donde la gente como Enri no podía pasear tranquilamente. Sin embargo, ahora
tenían a los goblins y la amplia experiencia de Nfirea como herbolario. Si tan
sólo pudiera conseguir su ayuda, podrían ser capaces de hacer una gran
cantidad de dinero.
Después de algunas dudas, Enri habló de su plan con Paipo.
"Quiero ir a un nuevo lugar para recoger hierbas, ¿podrías venir conmigo?"
Lógicamente hablando, no había necesidad de que Enri fuera ella misma. Lo
único que tenía que hacer era pedírselo a los goblins, que podían cuidar de sí
mismos, para entrar en el Gran Bosque en su nombre. Sin embargo, los
goblins que había convocado tenían una extraña debilidad.
Eso era decir, que no tenían aptitudes en absoluto para la cosecha de hierbas,
descuartizar animales , y ese tipo de trabajo.
De manera similar a la forma en que manejan la cocina, incluso si se le
entregaba a un goblin una muestra de una hierba, el no sería capaz de
encontrar una hierba idéntica si estuviera en frente de él. Lo sorprendente era,
que nacieron incapaces de hacer ese tipo de cosas, o incluso aprender, como si
alguien les hubiera quitado la capacidad para hacerlo.
Por lo tanto, si ellos fueran asignados a recoger hierbas, los goblins
necesitaban tener a alguien más con ellos.
"Debería estar bien, pero podría ser un poco difícil para Ane-san."

www.novelasligeras.com

"Hm? ¿Por qué?”
"Bueno, como Kiumei dijo, hay algún tipo de cambio en las profundidades del
bosque. Si ese es el caso, el interior del bosque estaría en un estado de caos
ahora”.
Al ver la expresión de sorpresa en el rostro de Enri, Paipo explicó
pacientemente a sí mismo.
"Incluso los más prudentes querrían expandir su territorio. Si ese es el caso,
entonces por un tiempo, su territorio va a coincidir con los demás, y eso va a
causar todo tipo de estragos. En pocas palabras, las posibilidades de
encontrarse con un monstruo aumentaran, y también será más peligroso. Y si
no tienes suerte, incluso podríamos encontrarnos con algo fuera del bosque.
Ane-san es valiente y fuerte, pero no hay necesidad de que busque
personalmente el peligro”.
"es así…"
A pesar de que no estaba muy segura acerca de la parte valiente y fuerte, era
probablemente la forma en que los goblins hablan entre sí, Enri pensó.
"También hubo ese gran movimiento antes. ¿Que paso ahi?"
"No lo sé. Originalmente, deberíamos haber enviado a alguien familiarizado
con las condiciones del Gran Bosque para investigar. ... Pero si nos vamos, se
debilitan las defensas del pueblo.... ah, lo tengo! ¿Por qué no contratar
aventureros para comprobar lo que pasa "
"Eso podría ser difícil", dijo Enri, frunciendo las cejas. "De acuerdo con
Nfirea, el costo de contratar a un grupo de aventureros es muy alto. Aunque
los señores de E-Rantel subvencionarán algunos de esos costos, va a ser muy
difícil para un pueblo como nosotros, pagar a los aventureros de nuestro
propio bolsillo”.
"ya Veo…"

www.novelasligeras.com

"la cosecha de un montón de hierbas y venderlos posteriormente debe ayudar
con una parte de ese problema ... de lo contrario, lo único que podemos hacer
es vender los artículos que recibimos de Ainz-sama."
Había recibido dos cuernos de Ainz Ooal Gown. Aunque uno de ellos había
desaparecido después de que ella lo usó, el otro estaba escondido de forma
segura en la casa de Enri.
"Olvídate de eso, Ane-san. Preferimos que use el cuerno en su lugar”.
"Por supuesto, no hay manera de que lo venda".
Enri no quería convertirse en el tipo de persona despreciable que vendería lo
que fue un regalo dado por buena voluntad. Existía también la posibilidad de
que no podría incluso ser posible venderlo si fuera por poco, por lo que
decidió no hacerlo. Incluso ahora todavía se beneficiaron de la generosidad de
la dama que había traído a los golems a la aldea. Ella nunca cometería un acto
tan ingrato.
"Pero eso va a ser un problema. Las hierbas sólo pueden ser reunidas en esta
temporada, por lo que aunque es un poco peligroso, todavía tengo que... "
Enri sonrió para Nemu, que tenía una expresión de preocupación en su rostro.
Ella no quería hacer daño a la última superviviente de su familia, ni ella quiere
dejar pasar esta oportunidad de ganar mucho dinero. Aunque, cuando
consideró sus prioridades, vio que era claramente un error. Más bien, debe
apostar su vida por el bien de todo el pueblo y devolver la generosidad de los
goblins que la consideran su ama.
Tengo que ganar más dinero y ver qué tipo de equipo puedo comprar para los
goblins. Armaduras de cuerpo completo parece que los podría proteger muy
bien. Hablando de la armadura de cuerpo completo, estaba ese caballero de la
armadura de color negro... ¿cuál era su nombre?
Aunque ella no sabía cuánto cuestan las armaduras y armas, estaba bastante
segura de que no iba a ser una pequeña suma. En este momento, Paipo tendió
la mano delante de Enri, lo que indica que se debía esperar un poco.

www.novelasligeras.com

"Ehh ... aunque esto es sólo mi opinión personal, tal vez debería hablar de ello
con el jefe? Ane-san no tiene que tomar la decisión tan pronto. Yo no quiero
ser regañado por el jefe porque abrí la boca sin pensar. Además, creo que Anesan le gustaría tener en sus manos los ingredientes vegetales también ".
Así como los problemas de Enri estaban llenándole la cabeza, un rugido
adorable vino de su lado. Volviendo a mirar, vio a Nemu mirándola con el
ceño fruncido en su rostro.
"Onee-chan, tengo hambre, vamos a comer.
"Mm, lo siento. Lo pensare luego, lávate las manos después de que termines.
Voy a preparar las cosas”.
"OK ~"
La respuesta de Nemu estaba llena de energía. Después de desmontar la rueda
del molino, ella raspó la pasta verde y la acumulo en una pequeña urna. Enri
regresó a la casa, preguntándose qué debía hacer para el almuerzo.

Parte 3

Enri se puso delante del Gran Bosque de Tob. Por supuesto, ella no estaba
sola. A su lado estaban los miembros reunidos de la Tropa goblin.
Los duendes estaban equipados con cotas de malla, escudos redondos y
machetes robustos, que colgaban de sus cinturones. Vestían túnicas de color
marrón bajo su armadura y botas de cuero con pelo en los pies. En el cinturón
llevaban bolsas para artículos pequeños. No se podía decir que estaban
equipados insuficientemente.
Los duendes totalmente armados hicieron sus comprobaciones finales de su
equipo personal. Ellos reponían sus odres y se aseguraron que sus machetes
estuvieran en buena condición.

www.novelasligeras.com

Todo el mundo estaba bien orientado, pero llevan poco equipaje. Eso fue
porque el plan era completar rápidamente su trabajo, y no montar una larga
expedición en el bosque.
No todos en la tropa fueron asignados a la protección de Enri. Su objetivo era
explorar a fondo la zona y comprobar la veracidad de la información que los
jinetes de lobo goblins habían recogido. Es decir, tenían que observar
cuidadosamente la situación actual en el Gran Bosque. Con el fin de proteger
la aldea, los duendes habían decidido explorar sus alrededores y el interior del
país.
Sólo tres duendes acompañarían a Enri.
Ellos, y una persona más: Nfirea. Había hecho sus preparativos también,
vestido con ropa adecuada para la recogida de hierbas en un bosque. Con
Nfirea alrededor, el viaje de recolección de hierbas sin duda sería un éxito.
Tal vez había sentido a Enri mirarlo, él se dio la vuelta, preguntando "¿Qué
pasa?" Aunque Enri había ondeado las manos como diciendo "nada, nada,"
uno de los goblins de los alrededores se dio cuenta y se acercó más al lado de
Enri.
Él era un duende cuyo cuerpo era tan musculoso y atlético que sería difícil no
distinguirlo a pensar que era un duende. Su torso estaba protegido por un
pectoral, y llevaba una gran espada que tenía enfundad en su espalda.
Este era Jugem, el líder de los goblins, nombrado así por un cuento de hadas
llamado “Jugem Juugem” por Enri. Junto a él había otros jinetes acompañados
del resto de goblins.
"No, debe haber nada malo ... ¿qué te pasa?" Enri
"No, en serio, está bien! Yo estaba mirándolo a él”.
"está bien, después de todo, una vez que estás en el bosque, se puede perder la
vida durante incluso un pequeño momento. Si pasa algo malo, dímelo”.

www.novelasligeras.com

"Así es, Ane-san. Al igual que acordamos antes, todos estamos explorando el
bosque, por lo que si pasa algo y no podemos llegar a tiempo... estaremos
bien.”
La cara brutal de Jugem se contorsionó con lo que parecía una expresión de
preocupación, y miró a la cara de Enri. Viendo eso, Enri sonrió y le respondió.
"Está bien No vamos a ir demasiado profundo en el bosque, y protéjanme por
favor”.
"Es bueno escuchar eso…”
Jugem siguió la línea de visión de Enri a los tres duendes por delante de ellos.
Entonces gritó.
"Oi! Ustedes punks! Será mejor que ni siquiera tenga un rasguño Ane-san,
¿entendido? "
"¡Entendido!"
Los tres duendes, Gokoh, Kaijali y Unlai, respondieron con un grito
abundante.
"Y Ane-san, vamos a cuidar de ti, ¿verdad?"
Enri de repente notó que Kaijali, sin razón aparente, estaba flexionando sus
músculos
"¿Quieres decir que debería tomar el relevo aquí? ... Kah! ¡Claro! Puede
contar conmigo para proteger a Enri! "
Por un momento, Enri miro a Nfirea mostrando sus dientes brillantes como él
irradiaba confianza en sí mismo a través de su sonrisa. Su actitud era ahora
muy diferente de su habitual, y para ser sincera se sentí mal. Sin embargo, eso
era probablemente sólo su entusiasmo por entrar en el bosque.

www.novelasligeras.com

Al igual que un niño pequeño, Enri sonrió, sintiéndose como si ella era su
hermana mayor.
"Gracias, Nfirea. Cuento contigo
Extraño, que está haciendo un cofre ahi...? ¿Qué hay con eso?
"Ahhh, eso es nuevo ... oh, para hoy, he preparado un montón de objetos
alquímicos que he hecho yo mí mismo, así que déjamelo a mí!"
Después de ver la segunda sonrisa brillante de Nfirea, la sonrisa de Enri
decayó.
"Uh ... mm. Tu vas a usar eso? "
"Ah, bueno, si algo pasa... aunque. Honestamente hablando, aunque estemos
haciendo este trabajo peligroso, esto ... "
Jugem volvió a mirar a Enri, mostrándole una expresión agria. Enri estaba
empezando a sentirse un poco molesta después de escuchar esta pregunta de
nuevo, después de haberla contestado tantas veces, ya que ellos sólo estaban
preocupados por ella, ella no sólo podía ignorarlos.
"Eso puede ser cierto, pero el hecho es que sin las hierbas, no podemos
conseguir el dinero...”
"¿Qué hay de pieles de animales? Podemos conseguir eso”.
"Eso no es una mala idea, pero las hierbas son más valiosas."
Las pieles de animales y plantas medicinales estaban en diferentes categorías
de precios. La diferencia era comparable a la que existe entre los cielos y la
tierra. Por supuesto, algunos animales especialmente raros tenían pieles que
valían una fortuna, pero eran pocos y distantes entre sí.
"Si Ane-san, podríamos compartir..."

www.novelasligeras.com

"Estamos combinando las cuentas de los Bareares y la de nosotros mismos.
Trabajamos juntos y dividimos los beneficios. No podemos tomar todo por
nosotros mismos”.
Ayudándose unos a otros en situaciones difíciles fue una piedra angular de la
vida del pueblo - como tal, sólo se esperaba que el 80% de sus ingresos se
destina para el beneficio de la comunidad. Esta era también la razón por la que
hogares codiciosos y egoístas no pudieron establecerse en el pueblo, porque
tal comportamiento no se permitiría. La autosuficiencia era un requisito
estricto.
Ellos dos comenzaron mirando de lejos a Nfirea, que estaba en silencio
diciendo: "Kaijali-san, por favor quita ese estado de ánimo y deja de hacer
esas poses extrañas”. Jugem estaba bastante nervioso. Sabía que no podía
dejar que Enri entre en el Gran Bosque.
Aunque Enri no quería hacer las cosas difíciles para Jugem y los demás que se
preocupaban por ella, ella no había cambiado su curso.
Después de todo, ella había decidido aventurarse en el bosque a pesar de
conocer sus peligros porque había oído a Jugem decir: "No podemos reparar
nuestro equipo".
Piedras de afilar ayudan, por supuesto, y la reparación de armas de metal
requiere los servicios de un herrero profesional. Lo que significaba que un
peligro sutil amenaza a todos los goblins. Si su equipo se deteriora,
significaría que sus vidas estarían en peligro. El mantenimiento de su equipo
de batalla era esencial.
¿Qué podía hacer por ellos, que se habían comprometido con sus vidas para
protegerla? Ella no podía esconderse y disfrutar de los frutos de su trabajo.
Justo cuando lo habían dado todo por ella, ella también tenía que hacer todo lo
posible para ellos. Esa era la decisión de Enri.
Los goblins no eran los guardaespaldas de Enri, eran protectores de la aldea.
Si ella decidió seguir en ese momento, ella probablemente podría extorsionar

www.novelasligeras.com

el dinero necesario para equipar a los goblins y ayudar a los aldeanos. Sin
embargo, Enri decidió renunciar a esa idea.
No importa qué, Enri simplemente estaba tratando de pagar el servicio de los
goblins a través de sus propios esfuerzos. Esta expedición fue la prueba de
ello.
"Normalmente, lo más seguro que deberíamos hacer sería confirmar que la
zona este libre de peligro antes de ir en ..."
Interrumpiendo por atrás, estaba el mago goblin, Dyno.
Era un hechicero arcano que llevaba un cráneo humanoide parecido a un
casco.
En verdad era un personal que era aún más alto que ella. Vestía algún tipo de
traje exótico en todo el cuerpo. Su rostro parecía más suave que las de los
goblins guerreros. Enri podría reconocer esto porque ella había pasado mucho
tiempo con los goblins, pero la gente normal, probablemente no sería capaz de
reconocer esos detalles.
"Sin embargo, no se puede confirmar que el bosque sea seguro, ¿verdad?"
"Mm, eso es correcto. Lamentablemente, no podemos hacer eso. Lo mejor que
podemos hacer es confirmar que el bosque parece tranquilo, pero incluso eso
necesita tiempo. Y no podremos saber cuándo podrá pasar algo.”
Si pasa algo, ellos podrían perder la oportunidad de recoger las hierbas
deseadas. Después de escuchar las palabras de Dyno, una firme convicción
apareció en sus ojos y ella hizo su respuesta.
"Estaremos bien, no vamos a ir demasiado profundo."
Después de escuchar esas palabras, Jugem se dio cuenta de que no podía
cambiar la mente de Enri. En cambio, miró a los tres duendes que viajarían
con ella. Lo que les dijo fue lo mismo que lo que había dicho a ellos
anteriormente.

www.novelasligeras.com

"No vamos a ser capaces de proteger a Ane-san, por lo tanto ustedes van a
tener que hacerlo por nosotros. Será mejor que se mantengan a salvo! Y a
Ane-san también! "
"¡Entendemos!"
"Sería más seguro si fuéramos todos juntos como de costumbre. La división de
nuestra fuerza de combate no es muy bueno".
Dyno murmuró en voz baja.
"Si pasara algo, entonces estaríamos obligados a reaccionar ante el enemigo,
¿verdad?"
"Eso es correcto. Si alguno de los monstruos que vienen a la aldea decide
establecerse en el bosque, deshacerse de ellos para siempre sería
extremadamente problemático. Una vez que construyen un nido, nunca se van.
Incluso si los expulsamos, sé que volverán después".
Dado que el equilibrio de poder en el bosque había cambiado, reconociendo
que el Gran Bosque - especialmente en la zona que rodea el pueblo - era
crítica.
Este fue el primer paso. El primer paso era entender que el peligro era muy
grande. Como tal, sólo podían organizar a tres personas para ser escoltas de
Enri.
"Bien. Pues bien, vamos a irnos! cuando Terminen reúnanse aquí con Anesan! "
En respuesta a la llamada de Jugem, la tropa goblin grito de valor.

www.novelasligeras.com

♦♦♦

El interior del Gran Bosque.
Aunque sólo habían caminado unos 150 metros, la temperatura había
descendido varios grados. Esto era simplemente porque no hay luz del sol
aquí. Dicho esto, el interior no estaba completamente a oscuras, y Enri todavía
podía ver lo que estaba sucediendo a su alrededor. De esta manera, Enri y los
otros cuatro miembros del equipo avanzaron hacia el bosque.
Por el momento, el bosque estaba dominado por el silencio. Aparte del suave
sonido de las ramas de los árboles que se mecían y los gritos ocasionales de
aves, no había nada más. Los pasos de Enri y sus compañeros hicieron eco de
gritos. El otro equipo dirigido por Jugem ya había ido más profundo, y ya no
podían escucharlos.
Enri y compañía hacen una formación más o menos triangular a medida que
avanzaban hacia el bosque. En el centro de la formación iban Enri y Nfirea.
Era muy difícil mantener una amplia formación en el bosque. Normalmente,
habrían ido solo los goblins, pero con el fin de protegerlos, los goblins habían
insistido en hacer las cosas de esa manera. Perdieron la velocidad como
resultado, pero de esta manera era más seguro.
A medida que avanzaban hacia el interior a lo más profundo, Nfirea comenzó
a mirar hacia arriba y hacia el norte.
Estaba buscando el tesoro durmiendo en la espesura del bosque - hierbas
medicinales.
Enri no era una principiante en la recolección de hierbas. Una chica de su edad
debería saber todo acerca de las hierbas que podrían tomarse por vía oral o
necesitada en una zona afectada, o las hierbas comunes utilizadas como
ingredientes para pociones. Sin embargo, en este campo estaba completamente
superada por Nfirea. No sólo estaba completamente familiarizado con las

www.novelasligeras.com

hierbas medicinales, incluso sabía cuáles eran útiles como base para
compuestos alquímicos.
"has encontrado algunas hierbas raras?"
De todas las preguntas que Enri formulo, esta parecía la que había estado
esperando. Los goblins los rodearon y tomaron sus posiciones.
Un doble bíceps flex de nuevo... es que es la última tendencia o qué entre
ellos?
Enri se inclinó de cabeza y no se dio cuenta de la expresión de molestia leve
en el rostro de Nfirea.
"¿Por favor paren de posar... es malo no tener valor . Entonces, ¿hay un musgo
marrón por allí? "
Al final resultó que, había un musgo marrón que crecía donde Nfirea había
señalado.
"Eso es Bebeyamokugoke. Mezclar un poco con una poción de curación y va a
mejorar un poco sus efectos”.
"¿Oh enserio? Pensé que era sólo un simple musgo y lo ignore., Sin Nfirea
probablemente lo habría ignorado por completo. Como era de esperar de
Nfirea”.
"Realmente, Es bastante increíble Ane-san. ¿Vale la pena? "
"Vale un poco de dinero ... ah, espera. No los recojas. Enri me estaba diciendo
que aun podíamos encontrar cosas que valgan la pena. Si no podemos
encontrar, entonces vamos a recoger esto en el camino de regreso”.
"ya veo, “Lo entendemos”. Hablando de eso, Ane-san, este bosque debe ser
como un tesoro, ya que es tan fácil de hacer riquezas., Ah ~ con Ane-san me
siento mucho más a gusto”.

www.novelasligeras.com

"Este tipo de cosas-"
La actitud de los goblins alrededor cambio.
"Sí, hm, bueno, en realidad podría ser así. Una cosa es segura, la gente que
viaja conmigo no la van a tener difícil. Estoy bastante seguro de eso”.
"Mmm. Nfirea definitivamente puede lograrlo".
Un humor embarazoso fluyó a través del bosque dormido.
"Entonces, Ane-san, eso es todo?"
"Hm? Kaijali-san, ¿a qué te refieres? "
"Hm? No, en realidad, nada ... ah ... ahora que lo pienso bien, hay una
pregunta que me olvidé de hacer.
¿Qué clase de hierbas está buscando? "
"No se los dije? Es una hierba llamada Enkaishi. Después vamos a dejar que
Nemu se las lleve para que las pueda moler”.
"Ah, así que eso es lo que busca. Lo tengo. Aunque, incluso si nos lo describe
a nosotros, no vamos a ser capaces de ver la diferencia. Entonces, vamos a
seguir adelante".
Paso a paso, se aventuraron más en el bosque. A medida que caminaban, sus
narices comenzaban a sentir picazón del grueso aroma de la fragancia del
bosque.
No había ni rastro de la actividad humana aquí. Inmerso en este lugar, Nfirea
se sentía como si era un mundo donde los seres humanos eran débiles y
pequeños. Luego, abrió la boca para hablar.
"Vamos a empezar mirando por aquí. Estamos buscando lugares con mucha
sombra y humedad ... ¿existen fuentes de agua cerca? Esta hierba crece cerca

www.novelasligeras.com

de ellos. No hay señales de actividad de los monstruo por aquí, lo que es un
golpe de suerte ".
Con su vasta experiencia como un herbolario, era poco probable para Nfirea
cometer un error .. Los goblins y Enri respondieron con aprobación.
El grupo puso sus cosas en el piso y la carga sobre ellos disminuyó
considerablemente.
"Ahhh ... Ane-san, ¿podrías ir a dar a Nfirea una mano?"
"Ah, sí, es cierto. Nfirea debe tener las manos llenas por sí mismo”.
Enri se acercó a donde Nfirea había dejado su equipaje y le ayudó en sus
labores.
"Gracias, Enri."
"No hay problema, Nfirea. Aunque, ahora que lo pienso, todo este equipo
especial es increíble. Tú necesitas tantas cosas ... "
Por el rabillo de sus ojos, Enri podía ver a los goblins asintiendo con un "muy
bueno", sin decir palabras. Aunque ella se sorprendió por qué estaban tan
contentos, Ella al final decidió que estaban haciendo eso porque estaban
haciendo su trabajo.
"Entonces, vamos a empezar la búsqueda!"
Con un sonido bajo "¡Oh!" Para reducir el ruido, comenzaron. Los goblins
miraban el perímetro, mientras que Enri y Nfirea comenzaron a reunir las
hierbas.
Aunque Enri se había preparado para el trabajo que iba a ser difícil, fueron
afortunados y pronto se encontraron con la planta Enkaishi. Las hojas densas
crecían en las grietas de los troncos de los árboles.

www.novelasligeras.com

"Es por ahí. Encontramos donde crecen casi de forma inmediata. Es como
pensaba, es mejor cuando estoy con Nfirea”.
"No, no es nada de eso. Tenemos suerte de que lo encontramos en una zona
desierta. Si hubiera pistas de haber monstruos cerca, sería bastante difícil".
Para los dos humanos, la gran cantidad de hierbas, es exactamente como un
tesoro en sí mismo, era similar a una pequeña montaña de monedas. Enri
luchó desesperadamente por su deseo que arde en su corazón. Este lugar era
peligroso, ella puso su avaricia a un lado y trabajó para completar el trabajo de
manera rápida.
Sin embargo, Enri se arrodilló y empezó a arrancar las hierbas desde la raíz
ocupándose de retirarlas bien.
El valor medicinal del Enkaishi residía en sus raíces. Ellos no podían
simplemente tirar de las raíces de manera brusca. Hierbas como estas eran
increíblemente resistentes, y crecerían de nuevo, siempre y cuando las raíces
se mantuvieran. Era una lástima, pero si agotan este lugar de hierbas por la
sobreexplotación, sería como matar a la gallina que puso el huevo de oro.
Un olor fuerte quemaba la nariz mientras cosechaban, pero ya estaba
acostumbrada a ese tipo de cosas, el olor no era óbice para su trabajo. En
comparación a la casa de Nfirea, este olor era como el cielo.
Arrancaban las hierbas tallo por tallo, mientras celebraban la cosecha y las
ponían bajo los brazos para evitar el aplastamiento por accidente, y luego, con
cuidado lo colocaban en la bolsa. Si los goblins vinieran a ayudar,
probablemente deberían terminar más rápido, pero estaban demasiado
ocupados viendo su entorno. Enri no era tan tonta como para sacarlos de su
deber de centinela para ayudarlos.
En comparación, los métodos de recolección de Nfirea eran como poesía en
movimiento. Rápidamente las sacó de la tierra y sin pausas, de tal manera que
no daña las plantas. Esta técnica podría incluso impresionar a compañeros de
profesión en su campo.

www.novelasligeras.com

Enri en silencio observaba a Nfirea, que estaba mirando a las hierbas con una
expresión diligente en su rostro. La cara que se había vuelto tan familiar
parecía de otra persona ante ella.
... Es un hombre ahora.
"…¿Qué pasa?"
Nfirea de repente levantó la cabeza. Él debió de haber percibido el paro en la
obra de Enri.
Aunque ella no había hecho nada, Enri todavía bajó la cabeza avergonzada.
"Ah, creo que Nfirea es increíble ..."
"¿De Verdad? Yo no creo ser tan bueno. Yo sólo soy un aficionado a la hora
de la herbolaria. Este nivel es básicamente promedio”.
"…Es asi."
"Supongo."
La conversación terminó así, y el tiempo paso lento, el tamaño de sus
mochilas creció debido a las hierbas. Después de llenar un poco más de la
mitad de sus paquetes, los goblins agachados se acercaron junto a ellos dos,
como si buscaran un lugar para esconderse.
Al ver la cara de sorpresa de Enri, Kaijali dio en silencio una señal con la
mano. Esta era una emergencia. Enri, lo entendía, así que aguzó sus oídos.
Desde la distancia se oyó el sonido de plantas que estaban siendo pisoteadas.
"Eso es…"
"Algo está viniendo. Está acercándose a nosotros... o más bien, está
avanzando y lo más probable es que va a terminar aquí, así que tenemos que
salir de aquí rápido. "

www.novelasligeras.com

"... Entonces, no vamos a utilizar los señuelos?"
"Así es, Ane-san. Es mejor si no tenemos que usar esos, se siente como que
las cosas van a ir mal si lo hacemos. Ahora vámonos".
Los cinco de ellos comenzaron a alejarse de la dirección del sonido,
escondiéndose en la sombra de un árbol cercano. Ellos no van más allá, ya que
no querían hacer ruido en la vegetación cercana. Si la otra parte estaba
avanzando hacia adelante, no había necesidad de correr el riesgo de
descubrirse a sí mismos.
Dado que el árbol no era muy grande, no podía ocultar a todos ellos. Lo más
que podían hacer era agacharse en sus raíces y esperar.
Así, los cinco contenían sus respiraciones y esperaban que la fuente del sonido
se iría en otra dirección. Pero, por desgracia, esto no ocurrió, y la figura
haciendo el ruido finalmente entró en el campo de visión de Enri.
"¿Eh ?!"
Un pequeño grito de sorpresa se escapó de la boca de Enri.
Lo que vieron fue un duende pequeño.
Su cuerpo estaba cubierto de pequeñas heridas que sangraban profundamente.
Su respiración era rápida y desigual, y el olor de su sangre y el sudor se
extendieron por toda la zona.
A pesar de que los goblins eran más pequeños que los humanos, este duende
era pequeño incluso para los goblins, Para Enri y las habilidades de
observación que tenían los goblin, llegaron a la misma respuesta " Es un
niño".
El niño duende miró con temor a su parte trasera, en la dirección de donde
había venido. Había escuchado los pisoteos de la vida vegetal que lo seguía a
su espalda. Dado el aspecto de las cosas, se veía que él estaba siendo cazado.

www.novelasligeras.com

Él frenéticamente movió sus pies espasmódicos y se escondió en un árbol,
Enri estaba cubierta en una sombra de un árbol.
"oye -"
"-No hables."
Gokoh ni siquiera había mirado a Enri cuando la interrumpió. Sus ojos
implacables estaban fijos en la dirección donde el niño había venido.
Poco más de diez segundos más tarde, el cazador se reveló.
Era una enorme bestia mágica que se asemejaba a un lobo negro. La razón por
la que podían decir al instante que no era ningún lobo ordinario era a causa de
la cadena envuelta alrededor de su cuerpo. La cadena de serpiente no
obstaculizaba sus movimientos en absoluto, como si se tratara de una mera
ilusión. Y dos cuernos sobresalían de su cabeza.
Nfirea murmuró el nombre de la bestia para sí mismo.
"Barghest...”
A pesar de que no podría haberlo oído responder, el barghest ladró como un
perro. Entonces - su rostro se contrajo. Tenía una sonrisa maligna que no
pertenecía a una mera bestia. Lentamente miró a su alrededor y sus ojos se
posaron en el árbol donde el niño duende se había escondido.
La bestia se acercaba, el barghest tenía el sentido del olfato de un sabueso. No
había manera de que no pudiera olfatear al niño duende que había sangrado
mucho hasta aquí.
Dado el aspecto de las cosas, la razón por la que el duende había logrado
llegar hasta aquí no era porque él pudo resistir al barghest. Más bien, fue
porque el barghest era una criatura sádica; o tal vez fue porque era un cazador
que le gusta jugar con su comida.

www.novelasligeras.com

De repente, el barghest dejó de moverse, anudando la sorpresa de su rostro, se
quedó mirando al lugar donde se habían reunido las hierbas.
AhEnri giro su cara posteriormente para ver a animal. Los otros rápidamente
siguieron el ejemplo.
Detrás del tronco del árbol,
Enri abrió las manos. Su piel era verde y salpicada con trozos sueltos de
materia vegetal. A su lado, Nfirea hizo lo mismo.
La savia y los jugos de las hierbas que cortamos...
Esta era el mismo tipo de pasta con la que Nemu se empapó, cuando molió las
hierbas. Aunque las personas con narices entumecidas (como ellos) no podían
olerlo, el hedor potente todavía flotaba en el aire. Su corazón se aceleró, y
Enri pensó que estaban en problemas.
“¿Empezó a moverse. ... ¿Viene hacia acá? No, no se ha dado cuenta,
¿verdad? "
Unlai, tenía la oreja contra el árbol para poder escuchar, hizo una seña con su
mano.
"... ¿Me estás diciendo que no puede utilizar su sentido del olfato?"
"¿Qué quieres decir, Ane-san? El monstruo tiene la nariz muy sensible...? "
"Es por eso," dijo Nfirea cuando lo explicó él mismo.
El punto clave es que, ya que tenía un sentido del olfato muy sensible, el
hedor flotante en esta área era particularmente eficaz en contra de él. El
barghest había confundido el olor de las manos de Enri y las bolsas que tenían
las hierbas ya cosechadas. Eran Aún mejor, el olor había encubierto el olor de
ellos.

www.novelasligeras.com

También era posible que el barghest había perdido el aroma del niño gracias al
hedor de las hierbas.
Aunque el poderoso hedor estaba en todas partes, si huyeran a toda prisa, el
aire seria desplazado desde donde huían y podría atrapar la atención del
barghest.
"Entonces, vamos a usar al niño como una carnada y salimos de aquí. No
sabemos qué tan fuerte es este barghest, y la participación sin conocimiento
previo sería demasiado arriesgado ".Eran palabras frías y Enri miro a la cara
de Gokoh.
Sin embargo, estas palabras eran lógicas. Los duendes ponen la seguridad
personal de Enri como su principal prioridad. Con esto en mente, evitando el
combate con esa bestia mágica era de esperarse. Ellos debían sacrificar a uno
de su propia especie sin pensarlo dos veces.
Las palabras que él dijo, a juzgar por su convicción, no se equivocaban en lo
absoluto.
Sin embargo, Enri odiaba este tipo de cosas. Incluso si se tratara de las
diferentes especies, no ayudar a alguien que podría necesitar ayudar sería
deshonrarse a sí misma como un ser humano.
Posiblemente si no hubiera sido una chica de un pueblo tonto, la cual nunca
había conocido un ataque goblin y carecía de una sensación de peligro, ella
podría no haber pensado de esa manera.
Enri miró a su alrededor en dirección a los demás. El resto conocía el deseo de
Enri. Ellos simplemente no quisieron decirlo. Después de eso, Enri miro a
Nfirea.
" Nfirea...”

www.novelasligeras.com

"Haa... Te ayudaré. Quién sabe, ese niño duende podría convertirse en una
valiosa fuente de información. Si no sabemos por qué huyó, puede llegar a
causar peligro para el pueblo.”
Los duendes fruncieron las cejas.
"¿Hay alguna posibilidad de que pudiéramos perder?"
"Ciertamente. Pero si eso es un barghest, estamos de suerte. Esta bestia es más
pequeña que un barghest normal. Pero a partir de lo que vemos, de las cadenas
y el tamaño de sus cuernos, no creo que sea de ese tipo. Si es un barghest
inferior, estamos seguros de ganar”.
"Espera un minuto. Ane-san te vas a quedar aquí, ¿verdad? Usted debe evitar
el peligro”.
Ella sabía que lo que estaba diciendo era sólo para satisfacer su ego, y sus
palabras necias pondrían en peligro no sólo ella, sino a los demás a su
alrededor. Pero aun así, Enri todavía abrió la boca para hablar.
"... Si abandonamos a alguien que podríamos haber salvado, sería tan malo
como atormentarlo nosotros mismos. Yo no quiero ser como esas personas
que hacen daño a los débiles. ¡Por favor!"
Kaijali, que había estado observando la expresión sincera de Enri, suspiró en
derrota. Al mismo tiempo, la extraña cadena del monstruo sonó. Podían
escuchar claramente el sonido de la risa burlona en su interior. En respuesta
llegó un gemido lastimero del niño duende.
No había más tiempo para la confusión o el debate.
"No se puede evitar. Ayúdenlo, muchachos! "
Los duendes tomaron la iniciativa de saltar al ataque, seguido de Nfirea.
Enri sintió un dolor terrible desgarrador en su corazón mientras veía a los
guerreros que iban a la batalla para cumplir sus deseos.

www.novelasligeras.com

Lo único que podía hacer era verlos desde atrás.
Entonces, Enri pensó, por lo menos que debería quedarme aquí y ver qué
pasaba, sin dejar de perder la concentración ni por un solo momento.
Los cuatro que habían saltado vieron al barghest presionando al niño duende
por debajo de ella. El niño duende lucía nuevas heridas pero no estaba muerto
todavía, porque el barghest tenía la mala costumbre de jugar con su presa.
Los movimientos del Barghest se detuvieron, y miraron al grupo de personas
que habían saltado y luego al niño duende. Tal vez tenía miedo de que su
presa lo había llevado a una trampa.
"Hey hey, vamos chico", dijo Unlai, señalándose a sí mismo con el pulgar.
"¿Quiero jugar? Voy a jugar contigo. Vamos."
El barghest gruñó, lleno furia.
De una manera natural, Kaijali sacó el machete de su cintura. Los otros
goblins hicieron lo mismo.
"No hay necesidad de pensar tanto. Te voy a enseñar a ti perro viejo, un par de
nuevos trucos. ¿Qué tal si empezamos con “el muerto”? "
"Ashaaaa!"
Como respuesta a las burlas de los goblins, el barghest apretó al niño duende
que estaba pisando, y él dejó escapar un gruñido enojado.
A pesar de que no podía hablar, sus acciones mostraban sus intenciones claras.
Hacer un movimiento y mato al mocoso. Sin embargo"¡Muy bien! Vamos, hay que matarlo! "
Los tres duendes ignoraron la burla del barghest, y salieron con gruñidos en
señal de ataque.

www.novelasligeras.com

Esta respuesta inesperada trajo confusión a los ojos del barghest.
El barghest no podía saber si los goblins que habían aparecido tenían la
intención de salvar al niño duende. Ellos sólo estaban aquí por el deseo de
Enri, y su actitud era "siempre y cuando tratemos de salvarlo, es
suficientemente”.
Desde que se habían mostrado para una confrontación, si no mataban al
barghest, su preciosa Enri podría salir lastimada. Debido a eso, necesitaban
acabar con el barghest para siempre. Aunque el niño duende fuera asesinado,
en caso de que desperdiciara la primera acción de su oponente y dejar que
ellos tomen la iniciativa, a continuación, los goblins con mucho gusto dejarían
morir al niño.
Viéndose reflejado en las hojas de tres machetes, el barghest comprendió que
no podría usar el rehén en contra de ellos y dejó de moverse. Fue confundido
en cuanto a si debe o no debe matar al niño que estaba en el piso.
Tomar su vida sería fácil. Se habría ido con un solo bocado. Sin embargo, si lo
hiciera, no había duda de que sería cortado en pedazos por las armas de sus
enemigos.
La amenaza a su vida dirigió al barghest a una decisión.
Ignorando al niño duende, el barghest saltó hacia los duendes para cumplir
con su ataque.
Un barghest era más pesado que un duende. El barghest esperaba fijar a sus
enemigos debajo de sí mismo y acabar con ellos, al arrancar la garganta con
sus colmillos.
Sin embargo, esta fue una mala elección.
Los duendes dirigiéndose hacia el fácilmente, desviaron el intento de ataque, y
al mismo tiempo los otros dos duendes de la izquierda y la derecha cortaron al
barghest con sus machetes.

www.novelasligeras.com

Una hoja fue desviada por las cadenas del Barghest, pero la otra corto en su
cuerpo, el derramo sangre por todas partes.
Al mismo tiempo, un pequeño frasco arrojado se destrozó después de golpear
la punta de la nariz del barghest.
"Shaaaaa!"
El barghest no podía ver nada y su nariz dibujó un aullido de agonía.
Y en ese momento, tres golpes más de dolor corrieron a través de su cuerpo.
Se podía sentir que estaba en problemas sintiendo el brote de sangre. El
barghest gimió y con su visión débil y borrosa, hizo su movimiento. Su
objetivo era lo primero que había visto - un ser humano.
Sin embargo, el barghest sólo había dado unos pasos cuando sus pies
quedaron atrapados en algo debajo de él y no podía moverse.
Mirando hacia abajo, vio que el suelo estaba cubierto de un líquido similar al
pegamento. El líquido extraño no fue absorbido por la tierra.
"El pegamento no durara por mucho tiempo! Mátenlo de un solo golpe! "
En respuesta a la voz del ser humano, los duendes gritaron. Además, el
hombre lanzó un poderoso hechizo en su dirección.
"SHAAAAAAAA !!!"
El barghest había utilizado toda su fuerza para tratar de sacar los pies del
suelo. Aunque sus movimientos eran lentos debido a que sus pies todavía
estaban recubiertos con el adhesivo y la suciedad, él todavía era capaz de
luchar.

www.novelasligeras.com

Viendo a los duendes que se acercaban para atacar de nuevo, el barghest
utilizó su intelecto superior (en comparación con una bestia regular) para
aceptar el hecho de que "estos duendes eran enemigos poderosos".
Reconoció que éstos eran goblins diferentes a los regulares de una manera
fundamental - eran enemigos que lo podrían matar.
Este barghest sabía tres métodos de ataque. El Goring, perforando a su
enemigo con sus cuernos. Morder, golpeando a su enemigo hacia abajo y
rastrillando con sus garras. A diferencia de los barghests más fuertes, no tenía
ninguna habilidad especial. Pero, en verdad, tenía un as en la manga.
Esta táctica podría abandonar por completo la defensa, así el barghest estaría
condenado. Pero ahora no era el momento de preocuparse para cubrirse la
espalda. Tuvo que hacer un uso completo de lo que podrían ser los últimos
segundos de su vida.
El barghest aulló salvajemente, comprobando el avance de los goblins que lo
rodean.
"「 Reforzar Armor 」!"
El hechizo, proyectado por el hombre, hizo que las armaduras de los goblins
resplandecieran brillantemente. El barghest entró en pánico, el predijo de que
se trataba de algún tipo de hechizo de mejora, pero los duendes en frente del
simplemente sonrieron.
Tal vez los hizo temerarios, pero con su armadura reforzada, los duendes
avanzaron como uno. Tal vez se podría llamar un movimiento insensato, pero
entonces también se podría decir que fue un paso valiente hacia adelante para
poner fin rápidamente lo que podría ser una larga batalla.
Eso era lo que hubiera pasado - si el barghest no los hubiera esperado para
hacer esto.
Si un barghest pudiera cambiar sus rasgos faciales tan fácilmente como un ser
humano, habría sonreído para sí mismo.

www.novelasligeras.com

Las cadenas en su cuerpo hicieron los sonidos de una serpiente. Entonces, las
cadenas de unión de la barghest de repente volvieron a la vida.

www.novelasligeras.com

Las cadenas gruesas y pesadas comenzaron a girar con una fuerza tremenda.
'Cyclone Chain' La habilidad especial que lastimaría gravemente a los goblins,
hasta el punto de matarlos por completo.
El barghest estaba dándolo todo. Este era un gran movimiento que sólo puede
ser utilizado una vez al día, y después de utilizarse las cadenas serían
incapaces de utilizarse como armas durante al menos diez segundos. El riesgo
era alto.
El inesperado ataque confundió a los goblins por un segundo. Esto era un error
fatal. Sin embargo"¡Agáchense!"
Una orden atronadora cortó el aire antes de que las cadenas pudieran hacerlo.
El barghest que había apostado todo en este ataque miró al otro humano, al
que había gritado, y sus ojos se abrieron.
Los duendes que debieron haber estado demasiado tarde para evadir el ataque,
habían caído ágilmente al suelo, como si la voz los hubiera inyectado con una
nueva dosis de vitalidad.
El barghest quedó mirando el comandante que estaba detrás del hechicero.
Y entonces, las patas delanteras del Barghest y una pierna trasera fueron
separadas de su cuerpo. Aulló de dolor. Trató de recuperar sus cadenas, y dejó
al descubierto sus colmillos, en señal de amenaza, pero los goblins no temían
a nada de eso.
"Ane-san, no hay necesidad del apoyo con magia. Por motivos de seguridad,
sólo hay que poner una alarma en torno a este lugar.
El barghest, que sabía que ya había perdido, estaba tratando desesperadamente
de escapar.

www.novelasligeras.com

Su cuerpo normalmente ágil ahora era engorroso y lento. Eso era lógico
teniendo en cuenta que tres de sus cuatro patas estaban ahora cortadas. Aun
así, el barghest quería huir con toda su fuerza.
Pero los goblins pensaban lo contrario.
Su Sangre pegajosa cubría la hierba por todas partes y su hedor ahogó el olor
de las plantas.
Los goblins miraban al niño duende desde donde estaban parados, machetes
ensangrentados en la mano, hasta las rodillas, la sangre y las vísceras que
desbordan el cadáver del barghest.
El chico había sido herido gravemente y había perdido la fuerza para huir,
pero él todavía obligó a su cuerpo a levantarse y en posición vertical contra un
árbol.
"Hey, ¿quiénes son ustedes? De qué tribu son? "
Los goblins se miraron, preguntándose cómo responder a las preguntas de un
niño que estaba medio asustado y medio sospechoso.
Se miraron los unos a los otros y sin decir palabra discutieron la estrategia
para qué tipo de actitud produciría los mayores beneficios y qué tipo de
información deberían revelar, pero Enri sintió que había asuntos más urgentes
que eso.
"Tenemos que cuidar de sus heridas primero. ¿Qué podemos hacer, Nfirea? "
El chico resultó muy mal herido y ya había perdido mucha sangre. Si lo
dejamos solo, definitivamente morirá. Aunque Enri no tenía idea de cómo
ayudarlo, ella esperaba que su amigo de la infancia sabría qué hacer.
"Las hierbas solo pueden detener la hemorragia, no ayudaran contra la pérdida
de sangre. Sin embargo…"
Nfirea comenzó a hurgar en su bolsa.

www.novelasligeras.com

"está, la poción de curación de nueva creación. Quería dárselo a Gown-san,
pero ... ¿podrías mostrarme tus heridas? "
Nfirea avanzó, saco la poción de su túnica.
"W-espera, ¿qué es este líquido de aspecto peligroso? ¿Es veneno? "
La Hostilidad cruzó el rostro asustado del chico al ver la poción púrpura.
Desde el punto de vista de Enri - tal vez incluso el punto de vista Nfirea - esto
era una reacción natural. La poción parecía demasiado a veneno por lo que no
pudo bajar su guardia. Sin embargo, los goblins estaban muy molestos por las
palabras del niño, y de inmediato lo acecharon.
"-oi, tu. Ane-san es la que decidió salvarte. Será mejor que cuides bien de tus
palabras a las personas que te rescataron. Eso es por tu propio bien.
El chico volvió a mirar a las cuchillas de los goblins ante él. A pesar de que
era sólo un niño, todavía sabía que sería una mala idea enfadar a los duendes
en frente de él. Él se hundió de forma visible, como una marioneta cuyos hilos
habían sido cortados.
Enri sintió que sería mejor si no tenían que intimidar al niño, pero ella sabía
que los duendes tenían sus propias reglas.
"Yo-yo lo siento mucho."
"Ah, está bien. No te preocupes”.
Como él respondió, Nfirea puso la poción en el cuerpo del niño. Las heridas
fueron visiblemente cerrando.
"Uuuoooh! ¿Qué es esto? El color es tan sospechoso, pero es tan increíble! "
El chico sintió las miradas de los duendes rodeándolo y tembló.
"Ah ... no, yo, ah, gr-graci y-que muy mucho m ..."

www.novelasligeras.com

"Oh, parece que el punky tiene buenos modales, después de todo."
"Muy bueno. De esta manera, puedo decirle a Gown -san que el experimento
se completó sin ningún problema”.
Nfirea miró a su alrededor, buscando a tientas para su aprobación. Los goblins
asintieron
La poción que Nfirea creó fue hecha de los materiales proporcionados por el
gran hechicero Ainz Ooal Gown, que era el salvador de villa carne. No hubo
necesidad de gastar dinero en honorarios de investigación, sino que incluso les
ofreció todos los ingredientes necesarios. Con esto en mente, el significado y
el valor de la poción que había creado era claramente evidente.
El hecho de que Nfirea había decidido usarlo por su propia cuenta era un
problema importante, pero tal vez podría pasarlo como una evaluación
práctica de los efectos de la poción.
Si lo explico al Gown-san después de esto, él probablemente lo permita... la
experimentación es el principio fundamental de los farmacéuticos, de todos
modos.
"Tú, tú me usaste como un conejillo de indias!"
El niño abrió la boca en estado de shock, mientras Enri y Nfirea sonrieron en
respuesta. Una reacción como ésta era natural de alguien que no conocía todos
los detalles de la situación.
Aunque los dos se rieron ante la reacción, los demás presentes no eran tan
indulgente. Los duendes presentes no podían moderar su furia, y escupieron
expresiones como: "ese pequeño bastardo!" Y así sucesivamente.
Enri levanto las manos para tratar de calmarlos. Esta reacción era natural en
un chico despistado, y debido a que es un niño, no habría que reaccionar de
forma exagerada.

www.novelasligeras.com

"Bueno, si Ane-san lo dice ... de todos modos, debemos empezar a movernos.
¿Quién sabe qué otros monstruos serán atraídos por el olor de la sangre ".
"Y, a pesar de que ganamos ... Ane-san. Por favor, no hay que hacer este tipo
de cosas de nuevo, ¿de acuerdo? Nuestro trabajo es que ustedes estén
protegidos”.
"Que desastre. Sin embargo, al oír la voz de Enri, realmente me asustó”.
"... Bueno, es porque gracias a esa voz es que estamos bien – oi mocoso, es
mejor que no te quedes aqui. Tenemos un montón de preguntas para ti y si no
quieres volver a casa en pedazos será mejor que contestes con la verdad”.
"Unlai-san ..."
"-Ane-San, esto es por el bien del pueblo también... ven aquí, chico."
El chico se levantó, lentamente y con mucho esfuerzo. Sus heridas fueron
sanadas, por lo que no deberían impedir su movimiento, pero su resistencia
obstinada hizo sus movimientos lentos.
Gokoh, cuyo machete fue teñido de rojo con la sangre, escupió al suelo.
Enri volvió hacia Nfirea pidiendo ayuda. Sin embargo, él negó con la cabeza
en silencio. Cuando se volvió para mirar a los goblins, vio que había furia en
sus ojos, y con él, la aprobación silenciosa de las acciones de su colega.
"... Ane-san, no te preocupes, no lo voy a matar. Sólo quiero hacerle algunas
preguntas acerca de lo que está pasando. Además, ¿no crees que va a morir si
lo dejamos aquí? "
Parecía como si la pregunta estaba dirigida más al niño duende que a Enri en
sí misma. Parecía entenderlo y la resistencia en su corazón se desvaneció.
"Lo tengo... No voy a salir corriendo ..."

www.novelasligeras.com

"Eso es bueno. Entonces será mejor que empieces a moverte. Kid, ¿puedes
confirmar que sólo hay uno de esos barghests? "
"... No puedo. Aparte de ellos, hay varios ogros también. No sé si alguno de
ellos me persiguieron después. Y yo no soy un niño, soy Agu, el cuarto hijo de
Ah, el cacique de la tribu Gigu ".
"Agu-kun, hm".
"Pensé que 'niño' era suficiente para él ..."
"Hablaremos de eso más tarde. No es que sea lo suficientemente importante
para argumentar al respecto ahora. Ahora Agu quiere que usemos su nombre,
tal vez deberíamos usarlo, con el fin de fomentar la confianza entre nosotros?
"
"Ane-san es muy maduro. Entonces vamos a reunir nuestras cosas y nos
iremos".
De acuerdo con las palabras de Kaijali, el grupo partió en silencio mientras
miraba su entorno con cautela. La pesada atmósfera que colgaba alrededor de
ellos era casi visible a simple vista. Aunque Enri quería aligerar el ambiente
con la conversación, el bosque no era un lugar para la humanidad. Ella no
podía actuar a la ligera aquí, sobre todo teniendo en cuenta que puede haber
otros perseguidores después de ellos.
Parte 4

La tensión que había llenado su cuerpo parecía derretirse cuando salieron de la
oscuridad tenebrosa del bosque, y fue sustituida por una suave sensación de
inactividad. En ese momento, sintieron que habían regresado finalmente al
mundo al que estaban acostumbrados.
Nfirea, caminando al lado de Enri, suspiro de alivio con un "Uwah ~". ·
Los movimientos de los goblins habían perdido su postura tensa, pero la
expresión de Agu todavía se veía rígida. Él parecía confundido por la luz del

www.novelasligeras.com

sol y los amplios espacios, y se notaba en su rostro. Estaba muy lejos de las
sombras de los bosques donde había crecido.
"Mira, el pueblo está ahí."
El rostro de Agu se arrugó mientras seguía el dedo de Enri a la distancia.
"¿Qué? Esa pared? Se siente ... se siente un poco como ese monumento de la
Destrucción ".
"Monumento de la destrucción?"
"Si . Es el nuevo lugar de miedo en el Gran Bosque. Cualquier persona que se
acerca a ella perecerá. Dicen que hay muertos vivientes allí también”.
"Dices que todo el que pasa cerca del monumento morirá, pero seguro que
sabes mucho sobre ella."
"... Mientras que el Monumento de la destrucción todavía estaba en
construcción, los valientes de nuestra tribu fueron allí y vieron monstruos
esqueleto en ella.”
"¿Sabías sobre esto?"
"No, lo siento, pero esto es nuevo para nosotros también. Si vamos demasiado
profundo en el bosque podemos conocer enemigos que incluso nuestro jefe no
puede derrotar. Así que tratamos de no ir demasiado lejos”.
"... Oye, de qué tribu eres? Eres más fuerte que cualquier duende que he visto
antes, así que de donde- "Agu miro a Enri, y luego murmuró algo acerca de
"Por lo general los seres humanos son ... '.
"¿Sirven a los seres humanos?"
"¿Eso es raro? No es normal trabajar para alguien que es más fuerte? "

www.novelasligeras.com

"Pero la gente fuerte ... no, quiero decir, he oído decir que los seres humanos
son una raza que tienen miembros fuertes y miembros débiles ... pero usted es
una mujer, ¿no? Y el que está con el pelo que cubre su cara es un hombre,
¿verdad? "
Enri obtuvo una respuesta que podía aceptar de Nfirea, que estaba
murmurando a su lado.
"Enri, creo que este niño nunca ha visto a los seres humanos antes. Creo que él
solo sabe lo que sus compañeros duendes le dijeron. Además ... ¿es realmente
tan difícil para los duendes reconocer a los humanos? "
"Bueno, la ropa ... son diferentes ...".
"Como he dicho, no saben de esas cosas. No todos los duendes llevan la
mismas ideas? Por supuesto, a veces hay duendes que tiene una civilización
con un país propio, pero él no es uno de ellos”.
Enri entendió, pero como ella pensaba, se dio cuenta que no había contestado
a la pregunta de Agu todavía.
"Así es, soy una chica."
"Así que eres una hechicera?
"No, ¿por qué?"
Una expresión de perturbado apareció en el rostro de Agu.
"Yo soy el hechicero. Soy un lanzador de magia arcana. "
"... Ustedes dos son marido y mujer, ¿verdad?"
"Ehhhh ?!"
Los dos exclamaron en perfecta armonía.

www.novelasligeras.com

"No, quiero decir, en algunas razas, las mujeres pueden usar su propio poder y
la autoridad del marido... ¿No es así?"
"No, no, no es así en absoluto!"
Los goblins circundantes parecían querer decir algo ante la respuesta negativa
de Enri, pero todos se quedaron en silencio "Entonces ... ¿qué está pasando?
¿Cómo es que esa mujer es el más fuerte? "
"Nosotros lo llamamos un niño. Porque no entiende. La fuerza de Ane-san no
es algo que se puede ver con los ojos”.
Enri quería negar eso, pero los ojos ardientes de Agu, la miraron con una
presión que la dejó incapaz de hablar. Mientras Enri estaba confundida,
Kaijali hizo una pregunta.
"Entonces, otra pregunta para ti. ¿Por qué estabas siendo perseguido por esas
bestias? ¿Qué pasó?"
"Esta-"
"... Oye, ¿Pueden esperar hasta que volvamos a la aldea?"
Una voz respondió a la sugerencia de Enri con un: "Eso es correcto ~ Esa sería
una mejor idea, -".
- la voz provenía de una mujer que no había estado con ellos todo este tiempo.
Todo el mundo exclamó, sorprendido, y miró a la fuente del sonido.
Lo que vieron fue una belleza impresionante. Era una mujer con trenzas
individuales y piel morena. Estaba vestida con lo que ella llamó, su traje de
criada, junto con un arma de aspecto extraño en su espalda.
Ella era una persona de aspecto sospechoso y al mismo tiempo uno familiar.
Lupusregina Beta.

www.novelasligeras.com

Ella era una de las damas sirvientes de Ainz Ooal Gown, el salvador de villa
carne, y también responsable de la entrega de los elementos alquímicos y
aparatos para los Bareares así como el préstamo de los golems de piedra. Su
actitud alegre y despreocupada la hizo muy popular entre los habitantes del
pueblo.
Sin embargo, ella tenía la costumbre de aparecer de la nada como si no
estuviera. Los aldeanos creyeron que era natural que una dama al servicio de
un gran hechicero debería saber magia propia, y Enri habían compartido esa
opinión también. Aun así, apareciendo así, de repente, era todavía aterrador.
"Lupu-san, w-de donde aparecist...?"
"En-chan, realmente los he estado siguiendo desde el principio ~ do. Es
extraño, no se dieron cuenta? Pensé que todo el mundo me estaba ignorando
porque no tenía presencia ~ Do "
"¿Eh? Ehhhh? "
A pesar de que sonaba como si estuviera bromeando, su tono era muy grave.
Enri miró a su alrededor en busca de ayuda de los demás.
"Entonces - Lupu-nee, ¿podrías dejar de jugar?"
"La gente Uwaaaa ~ piensan que soy sólo un bromista ~ do. Chicos, por favor
recuerden me ~ ahh, sólo estaba bromeando de todos modos ~ do. No me
importa, no me importa ~ Do ".
El silencio se reanudó, hasta que alguien suspiró con cansancio, con un
"Haaaa."
"Bueno, no me gusta que haya alguien sospechoso entre nosotros. Entonces,
¿quién es este pequeño duende? ...
¿Podría, podría ser! "

www.novelasligeras.com

Enri sintió que los duendes y Lupusregina intercambiaron miradas molestas.
"Fufu - Enfi-chan, te has enamorado de un duende? Fufufu ".
Mientras los ojos de todos se pusieron vidriosos y sin vida, Lupusregina
estaba riendo sin cesar.
"¿Qué es todo esto, entonces ~ do. Amor a un niño inocente y puro~ do. ¡Ah!,
qué alboroto ~ Do! FuhA! ... Está bien, es suficiente de bromas, que fue lo que
realmente sucedió? "
El cuerpo de Agu tembló con fuerza, como si hubiera visto una especie de
monstruo.
Aunque, Enri podía entender por qué. La Expresión alegre de Lupusregina
cambiaba sin cesar, como una persona muy nerviosa bajo estrés. A medida
que la sonrisa cambió, se puso de manifiesto el verdadero rostro de
Lupusregina, que difería de la de su expresión inicial.
"Oh, no te preocupes, no voy a comerte ~ do. Está bien. Vamos, llámame
onee-chan ~ Do "
"Lupu-nee. Deberíamos hablar de esto más tarde. ¿No estás de acuerdo en
eso? "
"Oya? Hm, definitivamente recuerdo haber dicho algo así ~ Do "
"..."
"... ¡Ah! Espera Beta-san, puede entregar esta poción a Gown-sama. La he
desarrollado recientemente, pero sus efectos se han probado y demostrado. "
"…¿Oh? Enfi-chan finalmente lo hizo? "
"Eso es correcto. Por desgracia, no es completamente roja, pero creo que
hemos hecho un progreso significativo”.

www.novelasligeras.com

"- Bueno, eso es genial. Estoy segura que Ainz-sama va a ser muy feliz de
escuchar esto”.
Con eso, la actitud de Lupusregina parecía haberse convertido en la de una
persona normal, y no la chica despreocupada y frívola de antes. Sin embargo,
esa expresión sólo duró un momento. Después ella, estaba de vuelta a su
antiguo yo.
"Ahhhh, que emocionante- Realmente, fue un gran día para visitarlos ~ do.
Además, no hay necesidad de que me llame Beta. Lupusregina -su. Está bien
así ~ "
Con aparentemente un alto espíritu, Lupusregina hablaba sin cesar, hasta que
entraron a las puertas de la aldea.
Los aldeanos no dijeron nada cuando vieron al niño duende desconocido. Se
podría decir que no estaban nerviosos, pero también se puede decir que
confiaban en Enri. Ella podría haberse convertido en algo así como la familia
de los duendes que protegían la aldea.
Pasaron por el pueblo y más allá de la casa de Enri. Su destino era la casa de
los goblins.
"Espérenme un poco. Iré a llamar a Brita-san para que escuche lo Agu tiene
que decir ".
"Suena como un plan, Ane-san. Ella entró en el bosque mientras estaba
entrenando para ser una cazadora, por lo que podría ser mejor si estuviera aquí
para escuchar al niño. ... Entonces, ¿qué debemos hacer, Ane-san? "
"¿Eh? ¿Yo?"
Enri entro en pánico brevemente, al no haber previsto su nombre surgir
durante la conversación. Por ninguna razón particular quería asumir el papel
de líder, así que ella se limitó a asentir con la cabeza.

www.novelasligeras.com

"Mm. Bueno, no es como si fuese tan necesaria, pero espero que ella escuche
lo que tiene que decir. Nos vemos, Nfirea. "
Con un "Entendido", Nfirea dejó el grupo detrás.
"todos estaban esperaban ahí, ... tal vez debería hacer bebidas."
"Gran idea ~ Do! Tengo sed ~ ""...
Eso significa que usted sabe cómo hacer deliciosas bebidas, ¿verdad? "
"hacer bebidas?!, yo soy una dama de Ainz-sama, y los otros seres supremos
... así que no trabajare para nadie más ~ do. Sólo quiero descansar ~. No
vamos a hablar de trabajo y todas esas otras cosas”.
"¿Es eso así... bueno, eso es una vergüenza."
Aunque Unlai y Lupusregina tenían una conversación que parecía bastante
normal, Enri todavía podía sentir un escalofrío correr por ella.
Mientras caminaban y hablaban, llegaron a la casa de los duendes.
Este era un lugar con un amplio patio donde se podía subir y dejar que los
lobos corran, un lugar capaz de albergar a casi veinte personas. Era un gran
edificio donde podían entrenar y mantener sus armas.
Los goblins abrieron la puerta, y abrieron el camino para Enri y Lupusregina.
"Fueeee- yo no sabía que había un lugar como este ~"
"Hmmm? Lupusregina-san, no puede entrar? "
"Sí yup ~ No se puede entrar sin una invitación. Bueno, es sólo una cuestión
de etiqueta, no es que no pueda entrar. Deberías de conocer la leyenda de
flatchest-san ~ "
"Flatchest-san ...?"

www.novelasligeras.com

"Así es, En-chan. Es el nombre de una belleza trágica. Bueno, no era como si
esa persona no podía entrar. Leyendas, mitos, folklore -Bieeennnn, no vamos
a hablar de eso nunca más ~ Estamos aquí para escuchar lo que este duende
tiene que decir, ¿verdad? "
"Ah, sí. Entonces, bebidas ... ehm, ¿qué hay de zumo a base de hierbas y jugo
de frutas? Hay té negro, pasto y agua Hyueri ... "
Agu y Lupusregina parecían completamente desconcertados por la pregunta
de Unlai, por lo que Enri les explico.
"Hyueri son las frutas cítricas, las cortas a la mitad y las infunden en agua y su
sabor es claro y bueno. Té de hierba Negro es un poco amargo”.
"Voy a pedir agua Hyueri, entonces."
"Jugo Hyueri para mí también ~"
"Lo tengo. ¿Qué hay de Ane-san? "
"Creo que voy a pedir agua Hyueri también. Y ... ¿qué hay de lavarse las
manos? Incluso si nuestras narices están acostumbradas a ello ... "
"Ah, eso debe estar bien. Oi, niño- Quiero decir, Agu, ven aquí también.
Tenemos que limpiarnos. Y hermano, lo siento por esto, pero te importaría
quitar la suciedad de nuestras Armas? "
"¿Esta bien?"
"Por supuesto que si. No es como si pudieras hacer cualquier cosa. Nuestras
reglas son muy simples ".
"Si ese es el caso ... vamos."
Kaijali salió de la habitación con tres conjuntos de armas.

www.novelasligeras.com

"Agu, ven aquí rápidamente."
"¿Por qué tengo que lavarme? "
Enri notó que las manos de Agu estaban muy sucias; no estaban limpias por
ninguna definición de la palabra.
"Su opinión es irrelevante. Este es el dueño de la casa que le dice que te laves.
O estás diciendo que vas a desafiar al dueño en su propia casa? "
Agu hinchó sus mejillas, y las estiro más lentamente. Al lado de Enri.
Enri vierte el agua en un tanque grande. Después de preparar cuatro conjuntos,
ella metió las manos en el agua inesperadamente fría y comenzó a lavarse. El
verde en sus manos se derritió como nieve al sol. Para cuando terminó, se
llevó las manos delante de su cara. El hedor se había ido.
Enri miró a su alrededor. Gokoh y Unlai estaban lavando sus manos también,
y el agua se tiñó de rojo por la sangre del barghest.
A continuación, miró a Agu, pero lo que vio la dejó sin habla.
Hasta un niño sabría cómo lavarse las manos. Pero el metió los brazos en el
agua, las agito un poco, y eso fue todo. Ni siquiera se secó a sí mismo cuando
las saco.
Aunque Enri ya se había lavado el olor de las plantas de sus manos, Agu
todavía apestaba a hojas arrancadas. Para los duendes del bosque, un olor
como esto era una forma de auto-defensa contra bestias mágicas con agudo
sentido del olfato. Como tal, puede ser que nunca han desarrollado el hábito
de lavarse a fondo.
Aún así"hazlo de esta manera."

www.novelasligeras.com

Agu puso cara de molesto cuando Enri trató de enseñarle. Sin embargo, pensó
en su propia posición y lo que los demás duendes le habían dicho
anteriormente y de mala gana, comenzó a limpiarse a fondo a sí mismo.
"Así es, así lo estás haciendo bien..."
"Hey, después de esto, debes limpiar tu cuerpo. Asegúrate de quitar toda la
sangre”.
Agu no se veía feliz por eso, pero aun así se limpió a sí mismo con la toalla
húmeda.
"Así que solo arrojamos al agua sucia hacia afuera?"
"Sí, así es como es. Ane-san, ve a tomar un asiento. Nosotros nos encargamos
del resto”.
Con eso, Enri se dirigió a la mesa cercana. Estaba rodeada de sillas ya que
muchos duendes vivían aquí. Cuando ella eligió un lugar para sentarse, ella se
dio cuenta de lo cansada que estaba. Sus brazos y piernas eran como troncos, y
su cabeza se sentía pesada. Aunque parte de la razón era porque había estado
recogiendo hierbas, lo que realmente la había llevado a este estado era la
batalla en contra de la barghest.
Todo lo que hice fue mirar ...mientras que Nfirea y los goblins estaban
peleando, pero aunque puedo estar activa ... parece que nunca podre ser una
guerrera ... o más bien, Nfirea se ha vuelto muy fuerte ...
A pesar de que sabía que su amigo de la infancia podría usar la magia, no
había esperado que la magia sea tan poderosa.
Él es asombroso…Mientras pensaba en ello de pronto, recuerdos de su amigo
de la infancia aparecieron en su mente, el corazón de Enri se llenó de una
emoción que no podía expresar con palabras. Parecía ser sorpresa, pero de
nuevo, parecía algo completamente distinto.

www.novelasligeras.com

Un sonido claro trajo a Enri de nuevo a sus sentidos, y sus ojos cayeron sobre
las tazas de cerámica sobre la mesa. Estaban llenos de un líquido transparente
que despedía un olor a cítricos y Enri decidió tomar una taza.
El sabor fresco, dulce y amargo se apoderó de todo su cuerpo, y se sentía
como si estuviera lleno de energía. Agu se había sentado junto a ella en algún
momento, y él se tomó todo de un solo sorbo y pidió de inmediato otro.
Sin embargo, Lupusregina no tocó él te de ella.
Ahora que lo pienso, no creo que haya visto a Lupusregina-san comer o beber.
"... Hm? ¿Ocurre algo? Usted ha estado escondiendo miradas en el camino
recientemente. ¿Estás enamorada de mí? Ahhhhh, que preocupante ~, que
molesto, pensar que En-chan es una lesbiana ~ do. Parece que los demás
necesitan saberlo~ Do "
"¡Que no! ¡No! ¡No es así!"
"Wahahahaha ~ Es broma. Yo sé que a En-chan le gustan los hombres”
Mientras pensaba en cómo responder, los ojos de Enri se estrecharon en una
línea recta.
"Si bien, van a un ritmo lento... ¿eh? Parece que han llegado”.
Enri volvió hacia la puerta, pero tenía la sensación de que no había nadie
afuera.
"¿De Verdad? Pero no oigo nada en absoluto”.
Agu giro su oreja para escuchar mejor.
"Hey, son los seres humanos que estaban corriendo. ¡Tienes tan buen oído?"
"Eso, eso no sé de eso, pero si lo dice Lupusregina-san debería ser verdad...
aunque ella podría... hacerle bromas a la gente."

www.novelasligeras.com

Entonces les miente? Agu pensó mientras miraba con los ojos abiertos a
Lupusregina.
"No, en serio, yo los escuché. Vienen con seguridad. Eres bastante increíble”.
"Hm? Ah, eso no es nada en absoluto. En comparación con Enri-san por allí,
no soy nada".
Agu parecía creérselo, y volvió a mirar a Enri con una expresión de sorpresa.
No, eso no es así. Esa sonrisa en el rostro de Lupusregina-san es falsa! Enri se
preguntó cómo debería decirle a Agu la verdad, pero antes de eso, alguien
llamó desde la puerta.
Poco después, Nfirea y una mujer en una armadura de cuero entraron en la
habitación.
Brita, una ex aventurera, se había trasladado a la aldea después de Nfirea.
Originalmente, había sido una aventurera en E-Rantel, pero se había retirado
después de ciertos eventos. Aun así, ella todavía tenía que ganarse la vida, por
lo que ella respondió a las solicitudes de la aldea y se mudó aquí.
Estaba estudiando para ser guardabosques, y ella tenía potencial. A pesar de
que era más débil que Jugem, ella seguía siendo una de las personas más
fuertes de la aldea y la líder de la fuerza de autodefensa de la aldea (a pesar de
que todavía no estaba en un nivel en el que podría ser descrito como tal).
Ella había sido llamada porque era la líder de la fuerza de defensa y porque
ella había entrado en el bosque mientras que practica como cazadora.
"Ah- realmente es un nuevo duende ... no, hm,… sigo pensando desde el
punto de vista de un aventurero ... él no es un enemigo."
Brita sonrió con amargura. No era como si Enri no entendía de dónde venía. A
juzgar por las historias, los goblins eran los enemigos de la humanidad.

www.novelasligeras.com

Matarlos cuando los vieran estaba bien, pero este pueblo era diferente. La dura
verdad es que los seres humanos parecían ser los verdaderos enemigos en esto.
"Entonces, como todo el mundo está aquí, vamos a escuchar lo que tiene que
decir. Agu, ¿puede decirnos que fue lo que paso en el bosque? "
"La respuesta simple es que me atacaron."
"Eso es muy simple ... ¿qué clase de monstruo te atacó?"" Los secuaces del
gigante de Oriente".
"El gigante de Oriente? ¿Quién es?"
"... ¿Cómo es el, en qué dirección vive?"
"Nosotros, no lo sabemos, en primer lugar, no sabíamos ni siquiera que existía
... Brita-san lo conoces ¿?"
La persona más culta en este lugar era Nfirea, pero cuando llegó al pueblo,
Brita demostró ser una fuente de nuevos conocimientos. Aun así, lo único que
pudo hacer fue sacudir la cabeza.
"Lo siento. No he oído nada acerca de este gigante de Oriente. Y no creo que
el Maestro Latimon sepa algo. Nunca nos hemos aventuramos en las
profundidades del bosque y no sabemos mucho acerca de sus residentes”.
"Entonces, Agu, díganos lo básico acerca de él."
"Cuando dices lo básico, a que te refieres..."
Enri entendió la confusión de Agu. En situaciones como éstas, era mejor hacer
preguntas una a una, por lo que sería más fácil para que él conteste.
"Entonces, ¿puedes decirnos sobre ese poderosos monstruos del bosque?"
"Bueno, los barghests y los ogros son fuertes ... pero si quieres hablar de cosas
en el nivel del gigante de Oriente, en el bosque, existen seres poderosos

www.novelasligeras.com

llamados los tres monstruos. La primera es la Bestia del Sur. Dicen que es una
bestia increíble que sacrifica a todo el que pone un pie en su dominio. No sé lo
que le pasó. Luego está el gigante de Oriente. Su base está en el bosque
marchito. Por último está la Serpiente de Occidente. He escuchado que es una
serpiente repugnante que puede usar la magia”.
"Extraño ... ¿y qué pasa con el norte?"
"Parece que hay un lago en el norte con todo tipo de razas. En cuanto a sus
reglas ... No sé. Pero parece que hay brujas gemelas en el pantano. Y cuando
la Bestia del Sur desapareció, el bosque se puso raro. No estoy muy seguro de
qué es exactamente lo que ocurrió, al parecer, un tipo realmente aterrador
apareció, y luego el equilibrio de poder cambió... "
"¿Se debe al Monumento de la destrucción?"
"Eso es correcto. También he oído que el maestro del Monumento de la
destrucción puede ordenar a las pequeñas sombras de no-muertos, moverse a
través de la oscuridad. Eso es lo que los sobrevivientes nos dijeron”.
Todo el mundo - con la excepción de Lupusregina – se miraron con inquietud
el uno al otro.
Lo primero era la Bestia del Sur. Desde donde este territorio estaba ubicado,
entonces seguramente debe ser la bestia mágica que habían domesticado los
aventureros de E-rantel que habían escoltado a Nfirea aquí o más
específicamente, el que llevaba armadura de placas de color negro azabache.
Sin duda, tenía el aspecto de poder y fuerza al respecto, por lo que la
descripción encaja perfectamente.
"La Bestia ... el Sabio Rey del bosque, Hamsuke-san."
"¡Eso es! Ahh, sí, esa es la Bestia ... "
Al oír a Nfirea, Brita, que no se había trasladado a la aldea en ese momento,
hizo un sonido.

www.novelasligeras.com

Según ella, lo había visto en E-Rantel, desde muy lejos.
Y había dos monstruosas criaturas más por ahí que podían igualarlo. Todos
sintieron la conmoción y el miedo ante ese echo
"Entonces, ¿cómo te escapaste?"
"Hasta hace poco, los tres tenían el control. La Bestia del Sur no salía de su
territorio, pero nadie podía garantizar que siempre sería así. Si el Este y el
Oeste lucharon, no importa quién ganara, siempre existía la posibilidad de que
en su momento de victoria, serían rematados en su estado debilitado. Como
tal, ninguno de los tres poderes participaba en la batalla”.
"Está bien, puedo aceptar eso. Sin embargo, si el Este y el Oeste cooperaran y
... no, la Bestia del Sur no salía de su dominio, por lo que no hay necesidad de
aliarse para derrotarlo. Y, por supuesto, no pueden hacer movimientos
provocativos... "
"No sé lo que esos chicos están pensando. Sólo tienen su propio territorio y la
convirtieron en sus propios reinos. Sin embargo, el propietario del
Monumento de la Destrucción esta en medio de los territorios. Debido a eso,
el Este y el Oeste decidieron hacer la guerra a ese rey de la destrucción, y ese
fue el comienzo de la guerra”.
Agu siguió hablando y hablando, sin pausas.
"Ellos nos ha obligado a participar en la batalla. Aunque eso es una mala
broma. Nosotros, los duendes no tenemos ningún valor para ellos. Ellos nos
utilizaron y nos tiraron, y en mal estado, sufrimos. Debido a eso, nos
escapamos. Sin embargo…"
"Era inútil, ¿no?"
"Sí, eso es correcto. Los barghests y ogros vinieron tras nosotros. No
podíamos luchar contra ellos, así que nos dispersamos. Hui en esta dirección
con algunas personas en dirección al territorio del Sur, pero no esperaba que
nos siguieran sin dudarlo”.

www.novelasligeras.com

Él dijo que había huido con unas cuantas personas, pero no había habido
ninguna señal de alguien que no sea Agu.
Una expresión de dolor se dibujó en el rostro de Enri y Gokoh habló."...
Tenemos gente explorando el bosque, si alguien sigue vivo, podemos traerlos
de vuelta aquí, siempre y cuando no se resistan."
"Sí. Las Narices de los lobos son muy sensibles. Entonces... la pregunta es,
además del barghest, ¿qué más bestias había? ¿Tenían compañeros que venían
también? Si sale mal, los perseguidores podrían terminar viniendo hasta aquí.
Oi, Agu, ¿qué otros monstruos hay? "
"Hay barghests, ogros, boggarts, espantajos y una especie de tipo lobo ..."
"Son mounstros bastante comunes. Me gustaría saber más sobre el gigante de
Oriente y la Serpiente de Occidente, en particular, su apariencia, sus
habilidades, ese tipo de cosas. ¿Sabes algo?"
Agu negó con la cabeza.
"No sé los detalles. Sólo que el gigante del Este lleva una gran espada, y la
Serpiente de Occidente tiene una cabeza como tú, pero ¿qué tipo de magia
utiliza,? no sé ".
Nfirea, era el centro de atención de todos, negó con la cabeza. Era
simplemente muy poca información para trabajar”.
"La pregunta ahora es, ¿qué vamos a hacer? Si es algo que se puede combatir
en forma pareja cuando la Bestia aparezca, hablando francamente, estamos
perdidos. La mayor parte de nuestra fuerza es defensa propia que lo único que
puede hacer es llevar a las mujeres y a los niños a un lugar seguro
"."Ciertamente. Si todo lo que necesitáramos era una defensa sólida, entonces
estaría bien, o tal vez deberíamos pensar en algunos otros métodos. Si la
perturbación en el bosque no afecta el lado sur, sería genial”.

www.novelasligeras.com

Para la gente que vivía fuera del bosque, los asuntos en el bosque se resolvían
por sí mismos, así que no tenían que moverse. Sin embargo, si fueran
completamente incapaces de entrar en el bosque, eso podría causar un montón
de problemas. En el peor de los casos, tendrían que hacer sacrificios dolorosos
para seguir adelante.
"... Sin embargo, si el enemigo puede fácilmente someter a una tribu del
bosque, eso significa que deben haber reunido una gran cantidad de poder para
la luchar."
"¡Equivocado! ... Originalmente, nuestra tribu era mucho más fuerte. Sin
embargo, cuando nos fuimos en busca de nuevos lugares para vivir, nuestra
tribu envió equipos mixtos de ogros y duendes adultos. Si aún están vivos,
todavía podemos luchar! "
"Entonces esos duendes adultos todavía no han regresado?"
Cuando habló Brita, Nfirea ladeó la cabeza, como si pensara en algo.
"Sobre eso ... aunque esto es un tema completamente diferente, ¿puedo
preguntarte sobre algo que me molesta? ¿Hablas de la misma manera que los
otros duendes lo hacen? "
"¿Qué quieres decir?"
"Ah, no sabes? En el pasado, yo he conocido duendes, y no lo tomo a mal,
pero hablaban como imbéciles. En el pueblo, sin embargo, Jugem-san y los
demás hablan normalmente. Lo mismo va para ti - al igual que ellos dos,
hablas con fluidez. Debido a eso, me preguntaba si los que vi eran tribus
goblins o algo salvaje”.
"No, es sólo que soy particularmente inteligente para un duende. La mayoría
de los duendes hablan en sílabas individuales. Una conversación en la tribu
era realmente molesta, y te puedo decir eso. Enserio me preguntaba si yo era
de otra tribu o de otro lugar. Ahora, sólo para estar seguro, déjame
preguntarte esto, he nacido en una tribu de por aquí? ¿Has oído algo acerca de
mí? "

www.novelasligeras.com

"No, no lo sabemos ... niño ... ¿Podría ser ... Ane-san, Ane-san, ¿podrías venir
aquí un momento?"
Nfirea y Enri siguieron a Kaijali a la esquina de la habitación.
"Ese mocoso Agu, ¿podría ser que él no es un duende, pero es duende?
Había Hobgoblins que eran vástagos de la raza goblin, y que eran superiores a
los duendes en todos los sentidos. Los hobGoblins eran casi tan grande como
los niños humanos cuando eran adultos, pero los duendes podrían llegar a la
altura de un humano adulto.
Eran similares a los humanos en términos de habilidades físicas y el intelecto.
Con el fin de aparearse con otros duendes, muchas tribus tienden a vivir en la
misma región. Sin embargo, a fin de no dejar que aumentara la población,
muchos se quedaron atrás como guardaespaldas o jefes de equipo dentro de la
tribu.
"Pero si su padre o madre eran duendes, ¿no se conocen a sí mismos?"
"Sus padres eran duendes y él era un duende."
"¿Eh? ¿No es este el tipo de trama raro que aparece en los dramas? "
"... Esta es la primera vez que he visto a Enri hacer ese tipo de expresión ...
pero, por desgracia, no creo que esa sea la respuesta. Así como los seres
humanos adoptan niños, creo que los duendes podrían haber hecho algo
similar”.
"Eso es ciertamente posible. Bueno, en ese caso, no tenemos que
preocuparnos demasiado por ello”.
Los tres regresaron a la mesa, y cuando lo hicieron, silenciosamente
Lupusregina abrió la boca para hablar.

www.novelasligeras.com

"Bueno, tomaron una decisión? Si algo pasa, siempre le pueden pedir ayuda a
mi señor Ainz-sama. Pidanle que les ayude a resolver el problema y todo eso
".
Eso sería un regalo del cielo.
Si el héroe que salvó el pueblo decidiera hacer un movimiento, ni siquiera los
más grandes monstruos podían estar de pie en contra de él. Sin embargo"Eso es demasiado ingenuo."
Enri murmuró para sí misma, y los duendes concordaron. Sólo Brita y Agu,
que no sabían de Ainz, estaban desconcertados. Nfirea tenía una expresión
compleja en su rostro.
"Este pueblo es nuestro pueblo. Eso significa que debemos hacer todo lo que
podamos por nosotros mismos. Aunque algunas personas pensarán que solo
dije palabras bonitas ya que no puedo luchar y no tengo experiencia de batalla
... "
"No, estoy de acuerdo con la opinión de Ane-san. Este pueblo es de Ane-san-”
"Kaijali?"
"Hm?"
Inclinó la cabeza para corregirse a sí mismo.
"Ane-san y nosotros ... no, eso no es correcto tampoco."
"Estás tratando de decir que el pueblo es de todos los que viven aquí,
¿verdad?"
"Así es, Ane-san. Usted está en lo correcto! Bueno, aun así, creo que pedir
prestado el poder de la magia del hechicero-sama debe esperar hasta que
estemos completamente fuera de opciones”.

www.novelasligeras.com

"Pero si hacen eso, todo el mundo puede morir ~ Do ... "
"¡Ja! Lupusregina-san, no vamos a dejar que eso suceda. Vamos a
sacrificarnos primero para que todo el mundo tenga tiempo para correr. Una
mirada de decepción apareció en el rostro de Lupusregina.
"¿Es eso así? Será mejor que trabajen duro, entonces ~ Do ".
"También quiero comunicar las intenciones de nuestro pueblo para el Gremio
de Aventureros en E-Rantel - o tal vez" un informe "sería una palabra mejor
para utilizar. Si el gremio acepta nuestra petición, enviarán un miembro a
evaluar la situación actual. Sería problemático si ponemos una solicitud
después de que se convierte en una emergencia”.
Brita hablo después de la sugerencia de Nfirea.
"Es verdad. Al Gremio de Aventureros no les gusta que aparezcan monstruos
inesperados. Aunque los trabajadores y su calaña podrían decir lo contrario,
las palabras de la gente cegados por la codicia no son dignos de mención. Es
natural que una organización querría proteger a sus propios miembros”.
"Brita-san, aunque no quiero hablar mal de los aventureros, en situaciones de
emergencia, los pagos de la solicitud serán muy altos, que sucede si se niegan
incluso entonces?"
"Los aventureros no quieren morir, y el Gremio no los puede obligar a aceptar
una misión. Por eso, cuando se trata de solicitudes de emergencia, los precios
subirán, lo que significa que el Gremio tenderá a asignar a los aventureros de
más alta clasificación para tratar con ellos, incluso si la situación técnicamente
no garantiza su supervivencia. "
Todo lo que Enri podía hacer era oír las palabras de la ex aventurera. Fue muy
duro tener que aceptar esto cuando estaban siendo empujados a una esquina.
Sin embargo, cuando ella lo miró desde el punto de vista de los aventureros,
tenía sentido.

www.novelasligeras.com

"Bueno, aunque el Gremio comprueba que si hay problemas, la gente podría
todavía morir de todos modos, ese tipo de cosas sucede mucho ..."
Brita se mordió el labio.
"- Cuando pienso en ese ataque de vampiros, no puedo dejar de temblar ... ni
siquiera podía dormir sin tomar medicina..."
"Vampiro? ¿Qué es eso?” Agu preguntó sin pensar, y Brita sonrió con
amargura.
"Es un secreto. Bueno, es más como que no quiero ni pensar en ello.”
"Usted no está en condiciones de hacer preguntas, mocoso."
"Entonces vamos a seguir adelante con su plan por el momento voy a
reportarlo al Gremio, y hacer una solicitud si todo va bien, ¿está bien? Aunque
la recompensa por la misión no será barato, tendremos que pagar mucho. Dile
a Jugem-san y al jefe de esto más tarde. ¿Puedes hacer eso, Enri? "
"Yo me encargaré de la fuerza en defensa. A decir verdad, estaba pensando
que esta era la manera más segura".
Nfirea asintió mientras hablaba Brita.
"Entonces, supongo que me iré del pueblo un rato Do ~ Realmente no le
pedirán ayuda a Ainz-sama?
"Sí. Nos gustaría hacer todo lo posible por nosotros mismos. Si es posible, nos
gustaría que le digas a Gown-sama, gracias ".
"Lo tengo, Do ~"
Agu miró a Enri y Nfirea, que se alejaban, y sintió una sensación difícil de
describir que brotó en su interior.
"Esa mujer es tan grandiosa?"

www.novelasligeras.com

A lado de él había un goblin que resoplo con un "Ah ?!"
Había peligro en la voz del duende adulto, lo que hizo temblar el cuerpo de
Agu.
Agu consideró que los duendes adultos eran más fuertes que cualquier otra
persona en su pueblo. Era natural que tenga la piel de gallina cuando se vio
amenazados por ellos.
Sin embargo, esto todavía no pudo superar su curiosidad infantil.
"¿Las mujeres realmente son tan grandiosas en esta villa Carne?"
Desde el punto de vista de Agu, Enri no parecía particularmente fuerte. A
pesar de que tenía un poco de músculo en los brazos y piernas, no era
suficiente en absoluto. Ella no tenía que ser tan grande como un ogro, pero si
fuera superior, necesitaba mucho más que eso.
Si fuera una hechicera podría entenderlo. Las mujeres líderes de las tribus
goblin a menudo utilizan ese poder misterioso. Sin embargo, esa mujer no
parecía ser una hechicera.
Hablando con franqueza, Agu no entendía por qué Enri gobernaba a los
duendes.
"Es así."
"¿Es esa mujer cazadora que vino después, muy fuerte?"
"mmhh. Brita no es mala. Pero somos mejores"
La opinión de Agu del duende crecido delante de él se fue a otro nivel. A
pesar de que todavía era pequeño, Agu tenía la sensación de que había buenas
razones para su confianza.

www.novelasligeras.com

"Y entonces, aquella mujer que apareció de repente, Ella no es fuerte,
¿verdad? Me daba un poco de miedo, pero bromeaba mucho".
El goblin de repente se calló y miró fijamente a Agu.
No estába seguro de lo que sentía por dentro, Agu nerviosamente preguntó.
"W-qué? ¿Qué pasa con esa mujer? "
"Esa mujer que apareció de repente ... su nombre es Lupusregina, y ella ... ella
es muy peligrosa. Si quieres vivir en este pueblo, ni se te ocurra ir cerca de
ella o hablar con ella. Es por tu propio bien."
"Ah. Ahhhh. Entiendo."
"Y tengo que decirte esto, si haces algo a la gente del pueblo ... seamos
honestos aquí, no sólo vas a salirte con un regaño, es mejor que estés
preparado para morir ".
"Yo, entiendo. Así que eso es como con una tribu derrotada, ¿verdad? Te
prometo que no voy a hacer daño a nadie de la tribu carne".
"Muy bien, eso es bueno ...mantente alejado de Lupusregina, ¿de acuerdo?"
Agu entiende la mezcla de cautela y temor en el corazón del goblin, y lo
recordaba en su corazón. Una vez hecho esto, se dio cuenta de que no había
recibido una respuesta a su primera pregunta, y él volvió a preguntar.
"¿Por qué Enri-san es tan asombrosa?"
Agu había aprendido a comportarse. O más bien, era fácil para él aprender, ya
que fue el más listo de la tribu y no podía hablar mucho con otros duendes.
"Ha. ... Enri ... honestamente hablando, ella es muy fuerte ".
"¿Eh ?!"

www.novelasligeras.com

"Es porque eres demasiado débil que no lo puedes notar. Si Ane-san se pone
seria, ella podía tomar a un barghest o lo que sea por una mano , y exprimir la
sangre en un vaso para beber. ¿Sabes?"
"¡¿De Verdad?!"
"Oh, sí, sí, por supuesto de verdad."
Agu pensó en Enri. Mirándolo con calma, había sido capaz de dar órdenes
enérgicas y eficaces. Tal vez eso era sólo la punta del iceberg?
"Ane-san simplemente pretende ser débil. Si dices algo gracioso acerca de
ella, ella te aplastara hasta la muerte con una sola mano. Después de eso, la
limpieza será un dolor. Habrá sangre por todas partes”.
"Es, eso verdad ... ¿por qué, ¿por qué tiene que fingir ser débil?
Si ella es fuerte, ¿no habría menos problemas en la aldea? "
"Si ella mostrara su fuerza, algún tonto inmediatamente vendría a desafiarla.
¿No crees que causaría una buena cantidad de problemas? "
Agu había pensado que la fuerza era la solución a todos los problemas, pero
ese no era el caso.
Encerrado en un laberinto de auto-reflexión, no se dio cuenta que los goblins
adultos que tenía enfrente de él, tenían una sonrisa burlona en su rostro.

♦♦♦

En el medio de la noche, Enri de repente se despertó de su sueño. Aunque no
parecía haber nada alrededor, Enri permaneció inmóvil mientras movía sus
ojos para ver a su alrededor. El mundo ante ella era completamente negro,
iluminado sólo por un rayo delgado de luz de luna por entre las persianas. No
podía ver nada extraño en esta luz débil.

www.novelasligeras.com

Pero los oídos de Enri podían oír bien.
No había sonidos de caballos relinchando, caballeros armados, o gente
gritando. Era sólo una noche normal.
Enri suspiró suavemente, y cerró los ojos. Ella había estado dormida, así que
ella todavía estaba aturdida y no pudo levantarse de inmediato.
Mucho había sucedido hoy. Después de la charla con Agu, habían ido a
explicar las cosas al jefe de la aldea y a Jugem, que habían regresado de su
exploración.
Estaremos bien, ¿?
Con el fin de confirmar la nueva información, Jugem había entrado al bosque
de nuevo y partió en la noche. Moverse por la noche en el bosque era
demasiado peligroso. Los Goblins eran diferentes a los humanos; podían ver
con pequeñas cantidades de luz, y ellos podían moverse libremente. Sin
embargo, había muchas bestias y monstruos mágicos nocturnos, se
convertirían en comida después de la puesta de sol.
Era mucho más peligroso que en el día.
Pero había la necesidad de confirmar que no hubiese más monstruos
persiguiendo a Agu.
Jugem nunca lo hubieran expuesto.
Era cierto que los duendes eran fuertes, pero eso fue sólo en comparación con
Enri. Al igual que la Bestia, muchas criaturas en el bosque eran más fuertes
que los goblins.
Una sensación de temor cayó sobre Enri, teniendo una contracción nerviosa,
sintiendo a su hermana pequeña gemir en su sueño.
Enri entreabrió los ojos y miró a su hermana pequeña.

www.novelasligeras.com

Parece que no la había despertado. Ella incluso podía oír su suave ronquido.
Jeje ...
Así como Enri rió entre dientes con la garganta, el sonido del suave golpeteo
resonó en la puerta. Esto definitivamente no era un truco del viento.
Enri frunció el ceño. Quien podría presentarse tan tarde en la noche? Por otra
parte, era precisamente porque era tan tarde en la noche que significaba que
tenía que ser importante.
Ella con cuidado se separó de Nemu y se quitó lentamente la manta,
levantándose de la cama, moviéndose con cuidado para no despertar a su
hermana pequeña.
Después de ese incidente, Nemu tenía que dormir con Enri en las noches, así
de grave era el trauma que sufrió.
Enri no tenía intención de regañarla por ello. Además Enri se sentía más
segura cuando su hermana se dormía con ella.
Pero sabía que, aun cuando las dos estaban juntas, Nemu a veces se despertaba
por sus pesadillas. Debido a eso, Enri insistió en estar con Nemu incluso
cuando ella estaba profundamente dormida.
En silencio, poco a poco, avanzó hacia la puerta, pero los golpes no se
detuvieron.
Enri nerviosamente se asomó por la ventana, y la silueta de Jugem estaba
iluminada por la luz de la luna. Ella suspiro de alivio.
Con el fin de no despertar a Nemu, Enri en silencio habló por la ventana.
"Jugem-san, estás a salvo."

www.novelasligeras.com

"Sí, Ane-san. Al final, todo estaba bien. Lo siento, si te desperté, pero hay
algunas cosas que creo que usted debe saber temprano”.
Sin pensarlo dos veces, Enri asintió con la cabeza.
Las tablas crujieron mientras se levantaba de la cama, le preocupaba despertar
a Nemu.
Enri abrió un poco la puerta, y apretó su cuerpo a través de la brecha. Ella
estaba preocupada de que la luz de la luna entrante despertaría a Nemu. Jugem
comprendió los movimientos que hizo, Jugem bajó la voz y habló.
"Hay algo que necesitamos que haga Ane-san.”
"¿Ahora?" Enri sonrió. "Por supuesto."
"Lo siento mucho por esto."
Enri siguió a los pasos de Jugem mientras le decía que no debía pedir
disculpas. Podría haber sido mejor para Nemu no estar despierta por esto, lo
había considerado, pero Jugem había venido por ella sabiendo que todo el
mundo estaba dormido. Tenía que haber una razón para ello.
"Voy a explicarte a medida que avanzamos."
Tal vez estaba más cansado que de costumbre, pero este era un trabajo después Jugem tomó una decisión.
Aunque Enri sentía que estaba bien ser más casual con una chica sencilla de
pueblo como ella, Jugem nunca se había dejado relajar hasta hoy, por lo que
Enri renunció a esa idea.
"En primer lugar, encontramos a algunos miembros de la tribu de Agu."
"¡Eso es maravilloso!"

www.novelasligeras.com

"... Pero están emocionalmente frágiles, y creo que van a necesitar descansar
durante unos días. Vamos a tener que pedir prestado ayuda de Ane-san para
esto”.
Sintiendo la expresión de sorpresa de Enri, Jugem siguió con una explicación.
"Cuando nos encontramos a los sobrevivientes de la tribu de Agu, nos
enteramos que fueron detenidos por los ogros gigantes del Este, y los
utilizaban como alimento. Aunque Cona curó las heridas de sus cuerpos,
todavía están marcados sus mentes. Ane-san tiene alguna medicina para
calmarlos?, y queremos que nos ayude a tratarlos. Después de eso, hay una
cuestión un poco más problemática”.
Jugem observó la expresión de Enri antes de continuar.
"Cuando los rescatamos, capturamos a cinco ogros. Aunque sólo lo hicimos
para interrogarlos ... los ogros normalmente coexisten con los goblins, y
mientras que los ogros luchan, los duendes proporcionar alimentos, refugio, y
así sucesivamente, es una relación mutuamente beneficiosa. Debido a eso,
dijeron que están dispuestos a luchar por nuestra tribu. Según Agu, esto no es
raro ... así que, ¿qué debemos hacer? "
"¿Podemos confiar en ellos?"
"Agu dice que podemos. Los ogros no lucharán por cualquier persona aparte
de los duendes de su tribu, traicionaron al gigante del Este porque no era de su
tribu. Algo así es”.
"Mm. Pero, los ogros podrían dar un poco de miedo ... "
"Una vez que acepten a las personas en el pueblo como parte de su tribu, todo
lo que tenemos que hacer es darles de comer y no habrá ningún problema.
Usted puede darles casi cualquier tipo de comida también. La tendencia de los
ogros de comer cualquier cosa es muy útil”.
A decir verdad, esta decisión era muy difícil para que una chica de pueblo
sencilla la tome.

www.novelasligeras.com

"¿Qué hay de matarlos?"
Este fue dicho en un tono casual.
"Francamente, no tengo ningún problema con matarlos. Nos ahorraría una
gran pila de problemas. En primer lugar, la gente como ellos que traicionan a
otros podría voltearse en contra de nosotros si las cosas empiezan a ir mal.
Agu dice que no, pero creer ciegamente todo lo que un niño dice es un
poco...”
"¿Y qué piensa usted, Jugem-san?"
"Si pudieran luchar por nosotros, sería genial. No sabemos cuántos
perseguidores podría venir del bosque, por lo que unos pocos escudos de carne
extras podrían ayudar mucho”.
"Entonces, una pregunta más, tendrán que comer gente?"
"... Ane-san. Aunque los ogros tienen fama de comer seres humanos, son sólo
monstruos que comen carne. La única razón por la que escogen comer seres
humanos para comérselos e porque son más fáciles de capturar que los
animales salvajes”.
Para los ogros, capturar humanos es como cazar conejos. Es natural cuando se
considera que los seres humanos son más fáciles de capturar y tienen más
carne también.
"Bueno, si usted les da algo de comer, no van a atacar a los aldeanos. En
primer lugar, sólo atacan a las personas para llenar sus estómagos. Le doy mi
palabra de que vamos a cazar animales suficientes para llenar sus estómagos.
Por supuesto, todavía tendrán que ser supervisados y tendremos que ver cómo
van las cosas. Te prometo que no vamos a dejar que nadie en el pueblo sea
lastimado”.
"... En ese caso, sería bueno si pudiéramos confiar en ellos lo suficiente como
para hacerlos subordinados. No sólo por ahora, sino para el futuro. "

www.novelasligeras.com

"Me alegro de que usted entienda. Lo único es que hay una pequeña diferencia
con lo que dije antes. Si fallan la próxima vez, vamos a matarlos.
Sinceramente hablando, he estado pensando en cómo impresionar a esos ogros
de que Ane-san es la más fuerte”.
"¿Eh ?!"
Enri dejó escapar un ruido que sonaba como si ella hubiera sido volteada al
revés. Eso era demasiado para alguien como ella. ¿Por qué una chica sencilla
de pueblo como ella misma tenía que convertirse en el líder de una banda de
ogros? ¿No sería suficiente si Jugem era su jefe?
"Esta idea para el futuro. Va a ser problemático si los ogros piensan que Anesan es como cualquier otro ser humano. A pesar de que nosotros si
escuchamos, los ogros no escuchan a nadie, excepto a nosotros, y eso es
potencialmente muy peligroso. Si hay algo que nos sucede en la primera línea,
espero que haya alguien en la parte trasera que pueda ordenar a los ogros”.
Enri acumuló ideas en su cabeza, mientras meditaba el problema.
"Lo que significa que se necesitan dos personas que pueden comandarlos?"
Jugem asintió.
"En ese caso, Nfirea puede-"
"Ane-san, Nfirea podría llegar a estar en la primera línea también."
"ya veo…"
Enri comprendió y asintió con la cabeza. Alguien en un lugar seguro como
ella debería ser útil también. Eso era lo que quería sentir Enri. Sin embargo"Podre controlar a los ogros?"

www.novelasligeras.com

"Eso es lo que estamos a punto de hacer, Ane-san. ¿Qué tan buena eres en la
actuación? "

♦♦♦

Jugem los trajo a las puertas de la aldea y luego a la puerta lateral. Más allá
había cinco ogros de rodillas en el suelo. También fue el origen del hedor que
había sido suspendido en el aire.
Alrededor de ellos se encontraban las tropas goblin, todos estaban presentes e
ilesos.
A un lado de la puerta había una plataforma de observación, que normalmente
habría sido atendida por pobladores o duendes, pero no estaba ocupada ahora.
Los duendes la habían abandonado temporalmente.
Nfirea también estaba allí, junto con el algo distante Agu.
"hola Enri….. ¿Buena noches a todos?"
"hola, Nfirea. La luna es realmente hermosa”.
"Ciertamente. Es tan bonita”.
"Bueno, disculpen la interrupción. Es un poco temprano, pero vamos a
empezar”.
Jugem gritó al oír las palabras de Enri.
"Oi! Usted levántense! Nuestra Ane-san está aquí! Ella llevara sus vidas en
sus manos! "
Cuando los cinco ogros escucharon esto, levantaron la cabeza para mirar a
Enri. Se sentía como si hubiera una presión palpable aplastándola, pero Enri se

www.novelasligeras.com

obligó a no dar un paso hacia atrás. Si ella cede, el plan fracasaría, y los
goblins cortarían el problema de raíz, matando a los ogros en el acto.
Enri ya podía ver las manos de los goblins ir a sus armas. Nfirea estaba
tomando tranquilamente una poción por sí mismo.
Una eternidad parecía pasar por debajo de la presión fulminante.
Enri soportó las miradas de los ogros y la devolvió con una de las suyas. Su
mirada era firme e inflexible.
Ante sus ojos, los ogros se superponen con la imagen de ser los caballeros de
aquel entonces.
Enri apretó los puños, recordando los impulsos violentos que tenía en ese
entonces, de querer arrancarles el casco a los caballeros para que pudiera
matarlos.
No me miren hacia abajo. Todo el mundo aquí resguarda el pueblo, así que
tengo que proteger este lugar también!
Después de un segundo - un segundo que parecía extenderse para siempre para
Enri - los ogros vacilaron.
Se miraron el uno al otro, y luego a Jugem.
"Se los dije, no lo entienden. Nuestra jefe es la más fuerte."
"bajen sus cabezas, todos ustedes!"
Enri gritó justo cuando Jugem termino.
La contundencia de la voz de Enri sorprendió incluso a ella misma, y Agu en
el borde de su visión se retorció violentamente, pero eso estuvo bien. Lo
importante era que los ogros habían bajado la cabeza ante ella. Por el
momento, los ogros habían reconocido la superioridad de Enri.

www.novelasligeras.com

"Bueno, entonces, ¿qué es lo que tiene que decir a nuestro jefe, el jefe de villa
carne, a nuestra Ane-san?"
Con la cabeza todavía baja, lo que surgió de los ogros era un torrente de voces
confusas.
"nuestra pequeña jefa, es realmente terrible. Perdónenos”.
"Lo siento, atacamos su tribu. Por favor perdónanos."
Por lo de la "la tribu", los ogros probablemente se refieren a la tribu de Agu.
Aunque la realidad era algo diferente, era más fácil para que ellos entiendan la
situación del pueblo de Agu y ser parte de villa Carne, con el fin de evitar la
sobrecarga de los cerebros de los ogros.
"Nosotros trabajaremos para usted."
"¡Eso es correcto! Trabajen para mí y mi tribu! "
Esa última afirmación fue hecha con la escoria de su espíritu. Aunque ella sólo
había dicho dos o tres frases, Enri ya estaba muy cansada. Era tan malo como
el encuentro con el barghest.
Así como Enri estaba a punto de abandonar “El Modo Jefa” por la fatiga,
Jugem la ayudó a salir.
"Maravilloso! Parece que Ane-san salvó sus vidas! "
La fuerza había disminuido visiblemente los cuerpos de los ogros. Se habían
dado cuenta de que podían ser asesinados en cualquier momento, así que era
una reacción natural.
Un ogro miró a Enri y habló.
"Jefa, Jefa, nosotros, ¿qué haremos?"

www.novelasligeras.com

Ella no había pensado en eso. Sin embargo, lo que ella no sabía era que podía
confiarle eso a otra persona.
"Jugem, voy a dejar que tú te hagas cargo de ellos. Utilízalos como mejor te
parezca”.
"Entendido, Ane-san."
El líder goblin saludo a Enri, luego se giró hacia los ogros.
"Bien entonces. En primer lugar, vamos a levantar tiendas de campaña fuera
del pueblo. Tú estarás aquí y tú te quedaras allí. Y tú también, les ayudaremos
con las tiendas de campaña”.
Los ogros estaban, siendo ayudados por los goblins.
"Poner tiendas de campaña fuera del pueblo será un problema; tendremos que
encontrarles un lugar para vivir en el pueblo. Aun así, tenemos que esperar
hasta que aprenden a no atacar a los habitantes del pueblo primero”.
"Voy a tener que hablar con un montón de gente para que los acepten."
"Sip. Aunque, creo que si lo haces tú, no habrá ningún problema. Ya, se
acerca la mañana... "
Según el plan, Enri y Nfirea irán a E-Rantel, con varios duendes como
guardias.
"Lo siento. Todavía necesito ayudar para tratar a los sobrevivientes de la tribu
de Agu, así que no puedo ir”.
Después de todo, estarían viviendo en el mismo pueblo que los mismos ogros
que los querían comer. El trauma mental tenía que ser tratado junto con sus
heridas físicas, y la personalidad de Lizzie sería de solamente asustarlos,
teniendo el efecto contrario. Al final, no había nadie mejor para ello que
Nfirea.

www.novelasligeras.com

"¿De Verdad? No me siento muy bien acerca de esto ... "
Enri no tenía ninguna experiencia con la visita a una gran ciudad como ERantel, por lo que desde su punto de vista ella sería una carga muy pesada.
"Entonces, ¿qué hay de decirle al jefe de la aldea que valla contigo?" "Creo
que podría ser difícil...”
El jefe estaría ocupado en vigilar al pueblo, y ayudando a los recién llegados a
la aldea, por lo que no sería capaz de viajar.
"... ¿Qué hay de la esposa del jefe?"
"Mm. Bueno, hablando francamente, no hay suficientes manos en el pueblo.
Lo que solía ser de esa manera, ahora lo es aún más”.
Villa carne era un pueblo con una población muy pequeña. Como resultado,
cuando sus números se redujeron, su capacidad de hacer algo disminuyó. Esta
era la razón por la que los aldeanos habían suprimido su oposición a invitar a
más residentes a quedarse con ellos.
"Cuando voy a E-Rantel, tengo que ir al santuario y confirmar si hay alguien
que quiera trasladarse a la aldea ... De verdad, esto es demasiado para que una
chica de pueblo haga el pap ..." "Buena suerte, jefa."
Enri haciendo un puchero al escuchar las palabras de Jugem. Una parte de ella
estaba pensando, "estoy nerviosa por ustedes". Después de todo, eran una de
las razones por la que Enri estaba tan ocupada.
"realmente quería ir ..." Nfirea murmuró en un tono deprimido y luego se
cubrió con las manos desesperadamente. "Creo que les ira bien, Yo me
encargo de Nemu-chan. Así puedes ir sin preocupaciones”.
"... Está bien, lo entiendo, ¿soy la única en el mundo que tiene que pasar por
esto? El pueblo de momento me honra y me hacen ser alguien tan grande, y al
día siguiente tengo que ir a un lugar que nunca he estado antes y hacer cosas
que nunca he hecho antes ... "

www.novelasligeras.com

"No seas tan pesimista, Enri. Tiene que haber alguien por ahí que pueda
ayudarte en la ciudad”.
Enri sonrió débilmente a Nfirea y Jugem con los hombros caídos, una señal de
que estaba perdiendo la batalla contra la fatiga. A lo lejos, Agu observaba
desde la distancia, murmurando para sí.
"Así que era cierto, ella tomó el control de los duendes por la fuerza ... el Jefe
de villa carne, es Enri-nee ..."

Parte 5

La fortaleza de la ciudad E-Rantel estaba dominada por tres anillos
concéntricos de murallas. Las puertas de estas paredes eran algunas de las
partes más resistentes y fuertes que los propios muros, y parecían irradiar una
sensación de solidez.
Era un espectáculo común ver a los viajeros en la calle mirando con la boca
abierta a la ciudad que se dice que es capaz de repeler cualquier invasión que
realice el Imperio. Y la gente en las calles seguramente habían hecho
expresiones similares en el pasado.
Además estas puertas eran puestos de inspección aduaneros, administradas por
varios soldados que estaban descansando fuera de la luz directa del sol.
Aunque algunas personas podrían cuestionar si era correcto que los soldados
de una ciudad cerca de la línea del frente estuvieran tan relajados, la verdad
era que las tropas en los puestos de inspección estaban allí para los viajeros.
Su trabajo consistía en descubrir el contrabando y espías de otros países, por
lo que no tenían nada que hacer cuando nadie estaba entrando en la ciudad.
Como resultado, los soldados actualmente ociosos - a pesar de que mantienen
la disciplina en lugar de pasar su tiempo jugando a las cartas - no podían
resistir el impulso de bostezar.

www.novelasligeras.com

Pueden parecer flojos ahora, pero cuando estaban ocupados, eran
extraordinarios. Era especialmente difícil de describir las mañanas con
palabras, cuando la ciudad acababa de abrir sus puertas.
Con el sol en su punto más alto en el cielo, los viajeros comenzaban a aparecer
en las calles en grupos pequeños, dispersos escasamente entre los demás
peatones. Era natural que la gente viaje en grupo, teniendo en cuenta que se
trataba de un mundo habitado por monstruos.
Cuando se necesita, entraban en vigor; vamos a estar ocupados pronto, pensó
el guardia que estaba contemplando distraídamente las calles en su mostrador.
Sus ojos se posaron en un carro a punto de entrar en la calle, esperando que
algunos peatones pasaran.
Una mujer lo conducía. No podía ver a nadie más en la carreta descubierta.
Ella viajaba sola.
No podía ver ningún arma con en ella tampoco. Su primera suposición fue que
ella era una chica del pueblo.
Cuando el soldado pensó esto, inclinó la cabeza mientras se cuestionaba así
mismo.
No era nada raro que la gente de los pueblos cercanos vengan aquí. Sin
embargo, una mujer que viaja sola era un asunto completamente diferente. La
zona que rodea E-Rantel no estaba completamente libre de bandidos y
monstruos. Gracias a los esfuerzos del legendario equipo aventurero
"Darkness", la mayoría de los monstruos y bandidos peligrosos habían sido
aniquilados. Pero "la mayoría" no significaba "todos", y aún había bestias
mundanas como lobos y similares, para tener en cuenta.
Esto no es exclusivo de E-Rantel; se aplica a todas las otras ciudades también.
Y ahora que pensó en ello, ¿podrían las mujeres viajar por sí mismas?

www.novelasligeras.com

Si bien la idea de que ella podría simplemente correr más rápido que los
bandidos, le vino a la mente, no sintio ningún tipo de tensión o nerviosismo de
ella en absoluto. Era como si ella supiera que el camino era seguro.
¿Qué clase de mujer es?
El soldado desvió la mirada sospechosa a su caballo, y fue entonces cuando él
hizo una doble-revision.
El caballo era excepcional, no es algo que una simple chica de pueblo tendría.
Su condición y el abrigo le recordaban a un caballo de guerra.
Caballos de guerra eran extremadamente valiosos. Aunque en realidad se
podrían conseguir con dinero, una persona normal no sería capaz de comprar
uno fácilmente. Dejando a un lado los animales monstruosos como Wyverns y
Grifos, los caballos de guerra eran algunas de las criaturas más poderosas que
podrían servir como monturas.
Una persona normal tendría dinero y conexiones para obtener un caballo de
guerra así, y una chica de pueblo sencillo no tendría esas conexiones.
También era posible que ella había robado el caballo de su propietario
original, pero cualquier persona que roba un elemento tan valioso sería
perseguido acaloradamente y tendrían represalias. Esta era la razón por la que
bandidos no roban caballos o atacan a soldados montados.
En resumen, después de considerar toda la evidencia visible, las posibilidades
de que ella realmente era una chica de pueblo eran sencillamente muy bajas.
Entonces, ¿qué era esta criatura haciéndose pasar por una chica de pueblo?
Lo importante era que ella estaba viajando sola. Eso significaba que estaba
muy confiada en sus habilidades, y esas habilidades no estaban limitadas por
el hecho de que ella optó por vestirse como una chica de pueblo. Con esto en
mente, era probable que ella era una hechicera, ya que su equipo y poder
raramente igualaban su apariencia.

www.novelasligeras.com

Esa fue la respuesta que podía aceptar. Si se presiona la razón, era porque los
lanzadores mágicos, o aventureros en general, eran ricos y con conexiones,
por lo que obtener un caballo de guerra sería fácil.
"¿Ella es una hechicera?"
Su compañero a su lado pasó por el mismo proceso de pensamiento.
"Puede ser."
El soldado frunció el ceño y respondió.
Los lanzadores mágicos eran gente muy irritantes para comprobar.
Para empezar, su arma principal, la magia, era una cosa que no existía en una
forma que fuera visible a simple vista. Lo que significaba que era imposible
ver con lo que estaban armados.
En segundo lugar, puede ser que utilizaran objetos peligrosos como parte de
su magia y la búsqueda de ellos era difícil.
En tercer lugar, los lanzadores de magia generalmente tenían un montón de
equipaje, para comprobar todos ellos, era problemático.
Honestamente hablando, odiaba tratar con ellos. Debido a eso, habían
contratado a un hombre de la Asociación de magos - después de pagar una
tarifa adecuada, por supuesto - para ayudarles a salir.
Sin embargo…
"¿Tenemos que traer a ese tipo? Yo no quiero".
"No se puede evitar. Si algo sucede, serán nuestros traseros".
"Sería bueno si estuviera vestido como una hechicera para empezar."
"Su ropa es muy normal. preferirias que usara alguna tunica rara?"

www.novelasligeras.com

"Si. Al menos sabría que es una lanzadora mágica. Luego la alistamos a la
fuerza en la Asociación de Magos y hacemos que lleve el sello de
identificación del Gremio de Aventureros obligatorio. "
Los dos soldados se levantaron al unísono, riendo entre sí. Esto era para dar la
bienvenida a la chica que podría ser una hechicera.
Bajo la atenta mirada de los soldados, el carro rodó hasta la puerta y se
detuvo.
La chica desembarcó. Su frente estaba empapada por sudor, pero ella parecía
acostumbrada a viajar bajo el sol. Sus mangas eran largas, probablemente para
evitar las quemaduras solares. Su ropa no parecía cara o bien cortada. No
importaba cómo la vieras, ella era una chica de pueblo sencilla.
Pero no se podía juzgar a un libro por su portada. Ella podría estar
escondiendo algo. Su trabajo consistía en averiguar lo que era.
Los soldados se acercaron con cautela a la chica.
Ellos le hablaron con tonos amables y suaves. Algo como: "No queremos
asustarla, así que por favor cálmese y relájese."
"Sí. No hay problema."
Los soldados escoltaron a la niña al puesto de control.
Para protegerse contra el uso de hechizos 'silenciosos', dos soldados más
seguian a una distancia de varios metros. Los otros la miraron con atención,
cuidando los movimientos sospechosos.
La chica inclinó la cabeza varias veces, como si detectara la tensión en el aire.
“… ¿Algo anda mal?"
"¿Eh? Ah, no, no pasa nada”.

www.novelasligeras.com

Alguien que podia notar los cambios mínimos en el aire no podía ser normal.
Los guardias la ponen en el punto de control con eso en mente.
"Entonces, ¿podría sentarse allí abajo?"
"Sí."
La niña se sentó en una de las sillas previstas en el pequeño fortín.
"Vamos a empezar con su nombre y origen."
"Sí. Mi nombre es Enri Emmot. Vengo de Villa Carne, cerca del Gran Bosque
de Tob ".
Los soldados se miraron, y uno de ellos salió del fortín. Iba a comprobar el
dato de los registros coincidentes.
Para gestionar a sus residentes, el Reino mantuvo registros de ellos en forma
de archivos. Dicho esto, los registros eran asuntos sin terminar, y los detalles
pertinentes del nacimiento y las muertes eran actualizados muy lentamente, en
todo caso. En una estimación muy conservadora, había decenas de miles de
errores en los mismos. Como resultado, confiar demasiado en los registros
sería una mala idea, pero aun así, tenían sus usos.
Este registro era confuso, pero tenía un montón de entradas, por lo que buscar
tomaría mucho tiempo. Los soldados entendieron esto, y decidieron probar y
tener cuidado de otra cosa mientras tanto.
"Entonces, mientras comprovamos sus datos, ¿podría ver su permiso?"
Normalmente hablando, todo el que usa los caminos del reino tenía que pagar
un peaje - algo así como un impuesto por transitar. Sin embargo, la carga de
los residentes de este dinero podría causar problemas con el comercio, y como
resultado, todas las aldeas emitieron permisos de viaje con los que se podia
entrar en la ciudad de forma gratuita. Por supuesto, ya que había diferentes
nobles en cada región, había reglas diferentes para cada región también.

www.novelasligeras.com

"Hmmm, déjame ver... aquí está."
El soldado detuvo a Enri para abrir su bolso y buscarlo.
"Ah, vamos a hacer eso. ¿Podría darnos su bolso? "
Enri la entregó sin protestar. Los soldados buscaron cuidadosamente el
interior, y encontraron un pergamino.
Ellos lo desenrollaron sobre la mesa para que todos pudieran ver. Aunque la
tasa de alfabetización entre los ciudadanos del Reino era muy baja, era un
hecho que todos los soldados estacionados en un puesto de control sabían leer
y escribir. O más bien, ellos estaban aquí precisamente porque sabían leer y
escribir.
"Ya veo. Bueno, parece bien. Este es definitivamente el permiso expedido en
Villa Carne. He confirmado esto."
El soldado rodó el pergamino e hizo una copia de seguridad y la devolvió a la
bolsa.
"A continuación, indique la razón por la que vienes a E-Rantel."
"Sí. En primer lugar, estoy aquí para vender las hierbas medicinales que
hemos recogido".
Los soldados miraron afuera en la carreta, cuyas urnas estaban siendo
buscadas actualmente.
"¿Y cuáles son las hierbas que usted está vendiendo?"
"Cuatro urnas de Nyukuri, cuatro urnas de Ajina y seis urnas de Enkaishi."
"Seis urnas de Enkaishi, ¿dice usted?"
"Eso es correcto."

www.novelasligeras.com

Enri estaba orgullosa de ello, y se notaba en su rostro. El soldado entendía el
por qué.
Después de todo, cuando se trabajaba en un puesto de control, uno finalmente
obtenía un conocimiento práctico de las hierbas medicinales.
Enkaishi solamente florecía durante un tiempo muy corto y sólo podía ser
obtenida durante ese tiempo, pero era un ingrediente importante en pociones
curativas. La demanda era muy alta, por lo tanto el precio era siempre bueno.
Si ella tenía seis urnas como ella dijo, eso significaba que iba a tener un
montón de dinero cuando ella las vendiera.
"Entonces, ¿Dónde las va a vender?"
"Yo tenía la intención de venderlos en la antigua residencia de la señora
Bareare."
"¿Bareare? ¿Quieres decir a la farmacéutica Lizzie Bareare? "
Aunque ella no vivía allí ahora, ella había sido la persona más importante en
el negocio farmacéutico de E-Rantel hasta hace poco. Si ella estaba vendiendo
las hierbas en casa de Lizzie, significaba que Lizzie confiaba en esta chica.
Entonces, no hay necesidad de hacer mas preguntas, los soldados pensaban.
La verdad era que, aunque su trabajo era parar que las cosas peligrosas entren
en la ciudad, la investigación de estas cosas una vez que entraron en la ciudad
ya no era su problema.
El soldado asintió con un gruñido, y observó la expresión de Enri.
Hasta ahora, la conversación no había sido sospechosa, y él no sentía que ella
estaba mintiendo.
Lo que significaba que después de la inspección de la carga estaba completa,
su trabajo estaría terminado.

www.novelasligeras.com

En este momento, el soldado que acababa de regresar asintió con la cabeza.
Eso significaba, que una chica llamada Enri existia en el Registro.
Sin embargo, ese registro se limitó a decir que había una chica llamada Enri
nacido en Carne Village. Sin ninguna garantía de que la persona en frente de
ellos era la verdadera Enri, también no habia ninguna prueba de la clase de
vida que Enri había llevado. Tal vez durante sus viajes, había adquirido cierta
magia poderosa, o ella había muerto en su viaje y algunos delincuentos se
adueñaron de su nombre.
Debido a eso, se necesitaba una último comprovacion.
"Entendido. Llama a ese hombre aquí ".
El soldado asintió y salió de la garita.
"Después de esto, vamos a examinar su cuerpo. ¿Está eso bien?"
"¿Eh?"
Una expresión de sorpresa amaneció en el rostro de Enri. El soldado se
apresuró a explicar sus palabras.
"Ya no habrá más preguntas. Lo siento, estas son las reglas. Y no le vamos a
hacer nada raro, así que no se preocupe. "
"…Entiendo."
Viendo que Enri estaba bien con él, el soldado suspiró con alivio. Él no quería
ser el que enfureció a una posible hechicera.
El soldado faltante volvió una vez más, esta vez con un hombre detrás de él.
Este hombre era un hechicero.

www.novelasligeras.com

Su nariz sobresalía como el pico de un águila, mientras que su delgado rostro
estaba pálido. Su cuerpo estaba envuelto en un manto negro que se veía muy
caliente. Su sudor fluyó libremente, y sus manos, parecían garras, sugetando
el bastón curvo con fuerza.
"¿Así que es esta chica, entonces?"
El lanzador de magia habló con calma, los soldados alrededor lo encontraron
extraño, como de costumbre.
A pesar de que parecía ser un hombre de unos veinte años, con la voz muy
ronca hacía imposible determinar la edad que tenía por su voz sola. ¿Su
aspecto era anormalmente pequeño, o su voz era anormalmente ronca?
"Ese…"
Enri tenía una mirada de sorpresa en el lanzador de magia que había sustituido
al soldado. En su corazón, el soldado pensó que su sorpresa era inevitable. Él
también se había asustado la primera vez que vio al hombre.
"Este es un hechicero de la Asociación de Magos. Va a realizar una sencilla
comprobación, así que por favor espere".
El soldado hizo un gesto a Enri para permanecer sentada, y luego asintió con
la cabeza al lanzador de magia.
"Voy a dejar esto a usted, entonces"
"Claro."
El lanzador de magia dio un paso hacia Enri, y luego arrojó su hechizo.
"「 Detect Magic 」."
Después de eso, el lanzador de magia entrecerró los ojos, como una bestia
mirando a su presa. Sin embargo, Enri mantuvo la calma en la cara de esta
extraña visión.

www.novelasligeras.com

Al ver esto, todos los soldados pensaban "No es de extrañar".
Alguien que pudiera mantener la calma bajo una mirada tan poderosa no podía
ser una chica de pueblo sencilla. Por lo menos, si no hubiera tenido la
experiencia enfrentando monstruos o personas que querían matarla, no había
manera de que pudiera haber soportado esa presión. En la mente del soldado,
sus sospechas se hicieron más fuertes.
"No trates de engañar a mis ojos. Usted está ocultando un objeto mágico en la
cintura".
Enri lo oyó, y miró a su cintura en sorpresa, por primera vez desde que llegó
aquí.
Los soldados tomaron una postura. Ellos entendían de armas como espadas,
pero objetos mágicos eran un misterio para ellos.
"¿Te refieres a esto?"
Enri saco un pequeño cuerno de su ropa, lo suficientemente pequeño que sus
dos manos podían ocultarlo. Los soldados no podían pasar por alto esto.
"... ¿Eso es un objeto mágico?"
"Eso es correcto. Usted ha sido engañado por su apariencia. Esa cosa está
impregnada de magia de gran alcance".
Los soldados se quedaron mudos. Si se trataba de un elemento que el mago
considera de gran alcance, entonces, ¿Qué tan poderoso era?
Como los soldados consideraron que esta chica debía haber vestido
sencillamente por una razón, no podían dejar de sentir un escalofrío penetrante
a través en sus pechos.
"Ah, esto es-"

www.novelasligeras.com

"No hay necesidad de excusas. Mi magia ya ha visto a través de ella".
Con el fin de callar a Enri, él lanzó otro hechizo.
"「Appraise Magic Item 」- uoooooooh!"
Las expresiones faciales del hechicero cambiaron varias veces en pocos
segundos. Pasaron de shock, al miedo, al terror, y luego a la confusión.
"¿Qué, qué, qué es esto? Como un mar de energía sin fin... ¡Imposible! ¿Qué
diablos es esto?! "
El rostro del mago estaba rojo, y gotas de saliva volaron de los lados de su
boca.
"Tú, tú, ¿qué diablos eres tú? ¡No trates de engañarme! "
El dramático cambio de actitud del lanzador magico tomo a los soldados por
sorpresa, y Enri no fue la excepción, mientras sus ojos se abrieron.
"No, sólo estoy, ¡sólo soy una persona normal! ¡Una chica sencilla de aldea!
¡De Verdad!"
"¿Una chica de pueblo? tú, ¿por qué estás mintiendo? Entonces, ¿cómo
podrías tu haber obtenido un objeto mágico como este? Si realmente eres una
chica de pueblo sencilla, ¿cómo podrías tu haber conseguido algo así?! "
"¿Eh? Esto, esto es un regalo del que salvó a nuestro pueblo, Ainz Ooal
Gown-Sama-"
"¡Mentiras de nuevo! Un sacerdote de la Teocracia debe habértelo dado! "
"¿Eh? ¿Qué es eso de la teocracia? "
"¡Hombres! ¡Armas! ¡Esta chica es demasiado sospechosa! "

www.novelasligeras.com

Aunque los soldados no entendían lo que estaba pasando, hasta hoy, nunca
habían visto al lanzador de magia asustarse así anteriormente. Así que si se
trataba de una emergencia, debían dejar lo que estaban haciendo y responder a
la convocatoria.
"¡Bajen! ¡Bajen!"
En respuesta a los gritos de los soldados, varios de sus compañeros dejaron la
inspección de la carga y entraron en la habitación.
"¿Quién te ha dado un artículo como éste? ¿Cómo lo conseguiste? ¡No puedes
ser una chica simple de pueblo! "
"No, esto realmente me fue dado por Gown-sama! ¡Por favor, tienes que
creerme!"
Dos de los soldados intercambiaron miradas. Todos ellos, así como su
hechicero asignado, creían que Enri era una hechicera también. Sin embargo,
al ver la reacción nerviosa de Enri al cambio repentino de la situación, no
podían dejar de pensar que era una niña normal.
"¿Qué, qué más hay? ¡Dime por qué crees que es sospechosa! "
"Hnh! Para empezar, este cuerno puede convocar a un grupo de duendes aunque no estoy seguro de cómo y qué cantidad puede llamar, pero puede
hacer una cosa así".
Los soldados fruncieron el ceño. Sería problemático si se usa algo como eso
en las calles. Sin embargo, ¿Era eso tan malo? Ciertas personas, como los
aventureros, poseían una gran cantidad de objetos mágicos. El hecho de que
éste podría convocar a los duendes no era demasiado inusual en sí mismo.
"Y el testimonio de esta llamada chica de pueblo está plagado de
inconsistencias. Ese artículo tiene un valor de varios miles de monedas de oro;
¿por qué alguien sólo se lo daría a una simple chica de pueblo? "
"¡¿Varios miles?!"

www.novelasligeras.com

"¡¿Varios miles?!"
Esta suma descabellada sacó gritos de incredulidad de los soldados, y de Enri
misma.
Varios miles de monedas de oro era una suma que ninguna persona normal
podría ganar en toda su vida. Era difícil creer que un artículo de aspecto tan
sencillo podría valer tanto.
"Eso es correcto. ¡A nadie se le entregaría un elemento, sin una buena razón, y
mucho menos a una chica mundana! Yo podría aceptarlo si fuera un
aventurero de clase superior o un lanzador de magia. ¡Pero ella dice que ella
es sólo una chica de pueblo! ¡Es demasiado sospechoso! "
Los soldados entendían. Que personas excepcionales tendían a recopilar
artículos excepcionales para sí mismos. En el pasado, los grandes héroes eran
conocidos por su adquisición de equipos de gran alcance. Era su destino, y era
inevitable.
"No, en serio, yo sólo soy una simple chica de pueblo..."
"Y, nunca he oído hablar de ningún compañero llamado Ainz Ooal Gown. Al
menos, él no es parte de nuestra Asociación, ni he oído hablar de un
aventurero con ese nombre".
"El Guerrero-capitán sabe de Gown-sama!"
"El Guerrero Capitán del Reino, Gazef Stronoff-dono? ... tú dices puras
tonterías. ¿Cómo podría una simple chica de pueblo saber de esas cosas? "
"¡Porque él vino a nuestro pueblo! ¡Es cierto! ¡Vayan a preguntarle y lo
sabrán! "
Sería imposible comunicarse con el Guerrero-capitán, quien residía en la
capital de reino, desde E-Rantel. Añadiendo a eso, si realmente era una

www.novelasligeras.com

sencilla chica de pueblo, era poco probable que se quedara en la memoria del
guerrero-capitán, por lo que demostrar su identidad sería difícil.
"¿Entonces qué hacemos?"
"Detenerla por ahora, entonces investigar más a fondo. Teniendo en cuenta
que ella no ocultaba ese elemento, y tenía la intención de llevarlo a la ciudad,
ella podría no ser un espía o un terrorista, pero eso no es garantía".
Enri miró a su alrededor con pánico.
Se veía como una chica normal de aldea. Si se trataba de un acto, ella debe
haber sido un muy buena actriz.
De repente, uno de los soldados que miraban el perímetro exclamó con
sorpresa. En ese mismo momento, una voz que Enri no podía recordar se
escuchó.
"Me gustaría entrar en la ciudad, pero... ¿qué está pasando?"
Al girar hacia la voz, vieron a un hombre que llevaba una armadura de placas
de color negro azabache.
"Uooh!"
Los soldados y el lanzador de magia exclamaron con sorpresa. Todo el mundo
en E-Rantel conocía al hombre que llevaba esa armadura. La placa de
adamantino que se balanceaba sobre su pecho era la prueba concluyente de su
identidad. Una leyenda viva, un hombre que hizo posible lo imposible, el
último guerrero.
Momón de 'oscuridad'.
"¡E-Es Momon-sama! ¡Mis más sinceras disculpas! "
"Ahora, ¿qué está pasando aquí ... ¿eh? Esta chica es... "

www.novelasligeras.com

"¡Sí! Debido a esta chica, pasamos un poco de tiempo comprobándola. Pido
disculpas por las molestias que hemos causado Momón-sa"
"-Enri, ¿Verdad? ¿Enri Emmot? "
El aire de la habitación parecía congelarse. ¿Por qué un aventurero legendario
sabe el nombre de una chica de pueblo?
"Eso, usted es... ah, sí. En ese entonces, usted era el aventurero que llegó con
Nfirea. Aunque no creo que le hablara... ¿Aprendió mi nombre de Nfirea? "
Momón puso la mano en la barbilla, como si estuviera pensando. Después, él
hizo un gesto hacia el hechicero y salió del fortín. Aunque los soldados lo
querían seguir, no podían dejar a Enri sola.
Sólo el lanzador de magia, ahora calmado, volvió a la sala.
"Déjala ir. Ese gran hombre de negro, Momón, ha avalado por ella con su
estatus como un aventurero de rango adamantino. Creo que no tiene sentido
mantenerla aquí. ¿Qué piensas?"
"Esa es una decisión obvia... pero, ¿está realmente bien?"
"¿Esta realmente bien dudar de él, de entre todas las personas?"
"O-¡Por supuesto que no! Entiendo. Concedamos su paso. Enri Emmot de
Villa Carne, se le permite entrar en la ciudad. Te puedes ir."
"Ah, sí. Muchas gracias."
Después de inclinarse rápidamente a ellos, Enri salió del fortín. Cuando su
espalda se alejó a cierta distancia, el soldado se volvió hacia el lanzador de
magia.
"¿Qué pasa con Momón-sama?"
"Se fue primero."

www.novelasligeras.com

"Entonces... ¿qué relación podría tener con ese héroe esa chica de pueblo?"
"No tengo ni idea. Momón-dono me dijo lo que te dije, él avala por ella y dijo
que dejemos que se vaya".
"Entonces, otra pregunta. Esa chica Enri Emmot. ¿De verdad crees que ella es
sólo una chica de pueblo? "
"Ciertamente no. No hay manera de que pudiera ser una chica de pueblo
normal, de lo contrario ¿por qué un gran héroe como él la ayudaría? Y no fue
una coincidencia que llevara ese artículo... ¿Podría tener algo que ver con la
teocracia? "
"Ese tipo Ainz -como sea. Si él es de la teocracia, no debemos dejar que las
autoridades lo sepan? "
"Francamente, no lo sé. Después de todo, Momón-dono ya avalo por ella. Si
dejamos que la gente en la parte superior sepa... bueno, tú estarías
simplemente haciendo tu trabajo, pero ¿de verdad quieres molestar a Momóndono? "
El rostro del soldado se torció.
Las hazañas de Momón el Héroe Oscuro en los cementerios de E-Rantel eran
un tema de conversación común cuando los soldados se reunían.
No había nadie cuya sangre no estaría hirviendo después de escuchar la
leyenda de cómo un héroe destruyó una horda de decenas de miles de muertos
vivientes. Incluso aquellos que simplemente observaban de lejos podían sentir
la presión abrumadora de su manejo de la espada heroica. El hombre que
podía domar a una poderosa bestia mágica y ofrecerle servir como su montura,
se fijó como llamas en los corazones de los soldados.
Así como las mujeres tendían a enamorarse de los hombres fuertes, muchos
hombres eran admiradores de Momón el Héroe Oscuro, y se podría decir que
la mayoría de las fuerzas armadas de E-Rantel eran sus fans.

www.novelasligeras.com

Este soldado era uno de ellos.
Como fan de Momón, simplemente recibir unas palmaditas en el hombro de
su ídolo era suficiente para que se jactara de ello a todos los que conocía.
Como tal, no tenía intención de alterar al hombre que adoraba.
"No es que. Bueno, ya que Momón-sama avala por ella, supongo que estará
bien".
"Yo también lo creo. Si tratamos a un amigo de Momón-dono mal, no creo
que vaya a resultar bien. Supongo que lo único que podemos hacer es evitar
hacer un escándalo. Ahora bien... Creo que voy a volver para estar preparado".
"Si. Me dirijo de nuevo a mi puesto también".

♦♦♦

Enri condujo el carro a espaldas de la puerta de entrada de la ciudad de ERantel, preguntándose qué demonios acababa de suceder. Ese hombre de la
armadura de color negro azabache - el aventurero que había venido con Nfirea
a Villa Carne a recoger hierbas - le había ayudado a salir de una situación
difícil.
Por supuesto, debería haber ido de inmediato a darle las gracias, pero por
desgracia lo había perdido de vista, una vez que entró en la ciudad.
Si le agradezco la próxima vez que nos veamos... ¿me perdonara? Aunque ella
estaba pensando que debería comenzar inmediatamente a buscarlo una vez que
tuviera tiempo, había razones por las que no podía. Esas razones eran lo que
actualmente la preocupaba. Agarró una parte de su ropa, buscando el cuerno
en su interior para alejar su inquietud.
El Cuerno Duende-algo.

www.novelasligeras.com

Esto... ¿esto tiene un valor de varias miles monedas de oro? De ninguna
manera. Por favor, dime que no es verdad...
El sudor de Enri fluyó como un río. Los cuernos que habían sido dados a ella
con tanta indiferencia que ella no esperaba que fueran tan valiosos. No, Nfirea
había dicho que era un objeto mágico de gama alta... pero la cantidad estaba
más allá de su imaginación.
¿Está bien que use este artículo? ¿Va a estar bien? Si ella tuviera que regresar
el otro que ya había utilizado, ¿qué debería hacer?
Voy a necesitar varias miles de urnas de hierbas... Puede que no sea capaz de
pagar en la vida con las hierbas de la cosecha... Además, no tenía otro objeto
con valor de miles de monedas de oro.
¡¿Es Gown-sama un hombre que puede dar esos artículos tan fácilmente?! O
tal vez, no sabía su valor ... no hay manera, no hay manera de que alguien
como él no supiera... pero, si él no lo sabía ...
El estómago de Enri se quejó y le dolía.
Miró a su alrededor con sospecha. No había mucha gente alrededor, pero aun
así había muchas más que en Villa Carne. ¿Había alguien que quisiera robar el
cuerno? Otras ideas tan desagradables surgieron en el corazón de Enri.
Si no lo hubiese traído. Hay mucha delincuencia aquí, ¿verdad? ¿Qué pasaría
si robaran el cuerno... si el cuerno fuera robado y duendes aparecieran para
crear problemas, me haría eso una criminal?
Así como el sudor frío se estaba agrupando en torno a Enri, una persona
descendió en el asiento junto a ella en la cabina del conductor. La forma en
que aterrizó como una pluma desafiando a la gravedad debía haber sido
magia.
Quien-

www.novelasligeras.com

Cuando la sorpresa de ver al recién llegado se desvaneció, una sorpresa aún
mayor estaba esperándola.
Ella era una belleza de pelo negro cuyo rostro podría hundir mil naves. Ella
era la única que había venido con el aventurero-negro blindado a su aldea. Sus
ojos fríos como el hielo parecían joyas cuando se volvieron a Enri.
"Criatura Inferior. Momón-san quería que yo te hiciera algunas preguntas-"
"Tán bonita…"
"Deja la adulación-"
"Tan bonita como Lupusregina ..."
Al ver la consternación en los ojos que la miran fijamente, Enri lamentó de
inmediato las cosas estúpidas que había dicho. Probablemente ni siquiera
sabía acerca de Lupusregina. Sin embargo, no había nadie más que pudiera
siquiera acercarse a la visión que tenía delante.
¿Qué debo hacer, estoy trastornada ... bueno, eso está claro, pero ...
"Sobre eso, Lupusregina es una persona muy linda en mi pueblo-"
"-Gracias."
"¿Eh?!"
Sus ojos eran duros, y así era su voz, e incluso sus cejas eran como navajas.
Pero el agradecimiento que había dado era genuino.
"... Haaaah. Momón-sa-san tiene algunas cosas que debe hacer, que es por eso
que vine. No perdamos el tiempo. ¿Por qué estás aquí?"
Enri no tenía obligación de responder. Sin embargo, esta era la compañera de
alguien que la había ayudado. Si lo quería saber, entonces debía responder.

www.novelasligeras.com

"Eso, antes de eso, ¿puedo pedir un favor? Momón-san me ayudó antes, y
estoy muy, muy agradecida. Por favor, puedes decirle eso".
"Lo haré. ¿Entonces, porque estás aquí?"
"Ah, sí, yo, yo estoy aquí, porque hay un montón de cosas que hay que hacer,
por ejemplo, la venta de las hierbas."
La mujer hizo un gesto con la barbilla, lo que indicaba que Enri debía seguir
hablando.
"Entonces, voy a ir al templo, para ver si hay alguien que quiera ir a vivir a
nuestro pueblo. Y luego tengo que ir al Gremio de Aventureros para hablar de
algunas cosas. Y tengo que comprar algunas cosas que no podemos conseguir
en el pueblo, al igual que armas. Algo así…"
"Ya veo. Entiendo lo que has dicho. Voy a transmitírselo a Momón-san. "
Con movimientos etéreamente graciosos que parecían independientes de la
gravedad, la mujer bajó del carro, y se fue sin mirar atrás.
La impresión de Enri de ella era la de un huracán congelado que arranca a la
gente.
"Ella es una mujer increíble... se siente que ella es diez veces más potente que
Brita-san..."
No había niñas en el pueblo como ella. Nabe probablemente se había
convertido en un aventurero porque su personalidad era así. Eso hizo que se
sintiera aún más preocupado por su visita al Gremio de Aventureros.
"Ahhhh, ¡oh, no!"
Nabe era una poderosa aventurera, pero Enri sólo se había dado cuenta
después de que ella se había desvanecido. Además, ella era la pareja del
hombre que había sometido al Sabio Rey del Bosque. Ella podría haber sido
capaz de decir a Enri sobre lo que estaba pasando en el bosque.

www.novelasligeras.com

"El gigante de Oriente y la Serpiente de Occidente, y todo lo que el
Monumento de la Destrucción era... si yo le hubiera preguntado por todo eso.
Ah ~ Soy una tonta, ¿por qué no pensé en eso antes? "
Enri conducía su carro por una puerta mientras se regaña a sí misma por su
descuido.

♦♦♦

E-Rantel podía dividirse en tres zonas, separadas por las paredes de la ciudad.
La zona media era donde vivía la gente.
También era el lugar donde se podía encontrar el Gremio de Aventureros.
Lo ideal para vender las hierbas hubiera sido ir al Gremio de Farmacéuticos.
Sin embargo, eso habría implicado un montón de papeleo molesto, por lo que
ella había elegido ir al Gremio de Aventureros en lugar de utilizarlos como un
intermediario. Ella había pensado sobre la ayuda de Lizzie para esto, pero Enri
había decidido que usar el nombre de la abuela de su mejor amigo sería
demasiado descarado, y reconsidero.
El plan de ir al Gremio de Aventureros era idea de Nfirea.
Si Nfirea hubiera venido en persona, no necesitaría utilizar el Gremio y él
podría vender todo directamente. Una sencilla chica de pueblo como Enri
haciendo esto por ella misma quedaría a merced de los miembros perspicaces
del Gremio de Farmacéuticos.
Enri se dirigió por el camino que Nfirea y Brita le habían hablado.
A pesar de que había estado viajando con los duendes antes de eso, todos
estaban esperando afuera de la ciudad. Desde que había salido de la aldea, se
dio cuenta de que estaba sola, y sus manos agarraron las riendas aún más
fuertes.

www.novelasligeras.com

La presión tensó los hombros de Enri. Finalmente, incapaz de soportarlo más,
miró a su alrededor en todas las direcciones y su destino estaba en frente de
ella.
"¡Lo encontré!"
Enri chilló un poco de alegría. Ahora que estaba aquí, ella probablemente no
se perderia.
Le entregó las riendas de su carro al centinela de pie en la puerta del Gremio
de Aventureros, y abrió la puerta.
En el interior, los guerreros con armaduras de cuerpo completo, los cazadores
con arcos en la parte de atrás, y los lanzadores de magia arcanos y divinos
estaban caminando. Algunos estaban intercambiando con entusiasmo la
información sobre los monstruos cercanos, otros estaban mirando de cerca los
pergaminos en el tablón de anuncios, y algunos presumían de su equipo recién
comprado.
El lugar estaba lleno de un calor y actividad que hicieron a Enri perder el
equilibrio sobre sus pies, un mundo de escrutinio implacable y tensión. Este
era el mundo de aventureros.
La boca de Enri se abrió cuando ella vio un espectáculo que nunca volvería a
ver en su pueblo, y luego se apresuró a regresar a la realidad.
Era cierto que ella provenía de las regiones salvajes, y no era una sorpresa que
ella estaría sorprendida por el estado de ánimo de la gran ciudad, pero para
una chica de su edad, mirar en silencio con la boca abierta era simplemente
vergonzoso.
Enri se propuso, con la espalda erguida, verificar conscientemente sus
movimientos por lo que no iba a mover los brazos y las piernas en el mismo
lado o hacer cualquier cosa que la haría un hazmerreír. Sin embargo, Enri
comenzó a tener sus dudas acerca de si era correcto que una chica obviamente
de afuera se paseara tan audazmente entre los aventureros musculosos.

www.novelasligeras.com

En el mostrador, fue recibida por la sonrisa de la recepcionista.
"Bienvenida."
"S-sí, estoy aquí de visita."
Enri fijo los ojos a la recepcionista. A raíz de lo cual, las dos sonrieron
débilmente. Enri sintió que sus hombros se relajaban, por lo que podría haber
sido la primera vez desde que llegó a E-Rantel.
"Entonces, ¿puedo preguntar qué negocio tienes con el Gremio de
Aventureros?"
"Mm. En primer lugar, me gustaría pedir un poco de ayuda con la venta de
hierbas".
"Entendido. ¿Dónde están las hierbas ahora? "
Enri le dijo que estaban en el carro afuera, y la recepcionista volvió a hablar
con una mujer a su lado.
"El tasador va a comprobarlo ahora, por favor, espere en el Gremio hasta que
se haya hecho."
"Entendido. Luego, otra cosa... aunque no vamos a solicitar una misión de
inmediato, podríamos hacerlo en el futuro".
Enri explico con crudeza la situación a la recepcionista. La cara sonriente de la
otra mujer se oscureció más y más cuando oyó la historia de Enri.
"¿Es eso así? ... Yo sólo soy la recepcionista, y no decido la dificultad de las
peticiones, pero si implica al Sabio Rey del Bosque, podría ser una tarea que
sólo el rango adamantino Momón-san puede manejar. Por supuesto, sus
servicios no serán baratos".

www.novelasligeras.com

Enri percibió un cambio en el estado de ánimo de la recepcionista. Parecía
totalmente desmotivada, como si hubiera decidido "no sirve de nada, incluso
si te digo, así que es una molestia".
Mientras vivía con los duendes, Enri había aprendido gradualmente a leer las
emociones de los demás. Esto se debió a que los duendes eran feos y se
miraban muy diferente de los seres humanos, y ella había trabajado duro para
reconocer y deducir sus sentimientos. Era la manera en que Enri había crecido.
Ella debe estar pensando que el pueblo no tiene tanto dinero, ¿eh ... bueno,
teniendo en cuenta mi ropa, es una conclusión razonable de hacer ... y ella está
muy bien vestida, después de todo. Enri brevemente comparó su ropa a las de
la recepcionista, y concluyó que su moda y sabiduría la superaban totalmente.
Pero la ropa como ésta es demasiado engorrosa para trabajar, y son demasiado
caras, además. Así, según Enri, esta batalla era un empate.
"Pero, escuché que la ciudad proporcionaría una subvención..."
"Eso es correcto. Sin embargo, el subsidio es sólo una parte de la cuota, y
usted tendrá que pagar el resto. Los aventureros del rango adamantino son
muy caros, e incluso después de la subvención todavía va a costar un montón
de dinero para contratarlo. Por supuesto, usted podría ofrecer menos dinero
para una petición, pero el Gremio de Aventureros nunca lo permitiría. Si usted
ofrece menos dinero que el mínimo requerido, su solicitud será colocada bajo
poca prioridad, por lo que puede tener en cuenta que puede no haber ningún
comprador".
Ella debe haber memorizado la normativa dada la forma en que hablo. La
recepcionista miró a Enri como un cliente que no estaba comprando.
Eso era muy natural. Un cliente que no gasta dinero no era un cliente en
absoluto. Todo lo que la recepcionista había dicho estaba resultando como
Nfirea predijo, por lo que no se sentía demasiado molesta. Era una realidad
que nadie ayudaría a los débiles.

www.novelasligeras.com

Ainz Ooal Gown-sama es verdaderamente el salvador de la aldea por
ayudarnos. Y hasta le dio a una chica sencilla de pueblo como yo un valioso
tesoro. Se preguntó cómo reaccionaría la recepcionista si ella usa este cuerno
como pago. Sería muy bueno ver la expresión de su rostro, pero Enri sabía que
nunca haría una cosa así. Ese artículo se había dado a ella por ese gran
hechicero con la instrucción de "usarlo para protegerse a sí misma". Ella no
podía venderlo, ni siquiera por el bien del pueblo. Ella no podía hacer una
cosa tan ingrata.
"Entendido. Entonces, por favor dígame cuánto serían las cuotas. De esa
manera puedo volver a la aldea para discutir las cosas".
"Si es así... entonces ¿qué tal esto? Por favor, vuelve después de la inspección
de la venta de hierbas, de esa manera tendríamos que haber terminado el
cálculo de la cantidad".
Tras agradecer a la recepcionista, Enri dejó el mostrador y se sentó en un sofá
en la sala de estar, mirando al techo para pasar el tiempo, mientras que la
inspección se prolongó.
Estoy tan cansada…
Cada momento desde que había entrado en las puertas de la ciudad había sido
una gran aventura. O más bien, cuando pensaba en ello, desde el día en que
sus padres habían muerto, las cosas confusas acababan apiladas.
Todo lo que quería era llevar una vida simple, inmutable en el pueblo...
Mientras pensaba en las cosas que había perdido, Enri suspiró.
Pensó en lo que había ocurrido después de que - los duendes, y su amigo de la
infancia, y sacudió la cabeza.
¿No pueden ir más rápido? ...

www.novelasligeras.com

Si ella tenía algo que hacer, ella no tendría el tiempo libre para pensar en esas
cosas deprimentes. Ella prefiere centrarse en el trabajo que pensar en las cosas
que la hacían triste.
"Enri-san, la valoración está completa."
Enri se levantó y se dirigió hacia el sonido de la voz del comerciante.
"¡Gracias, muchas gracias!"
"La cuota es de-"
En este momento, Enri oyó el sonido de alguien caminando, no, prácticamente
corriendo hacia ella. Cuando se volvió, vio a la recepcionista de antes frente a
ella.
"Haaa- haaa- Enri-san de Villa Carne. No, quiero decir, Enri-sama. Sobre el
asunto de antes, ¿podría discutir los detalles con usted? "
Esta era la misma recepcionista de hace un momento, pero su actitud era
completamente diferente. Incluso sus ojos estaban inyectados en sangre.
"Ah, lo siento, pero yo estaba a punto de decirle sobre los resultados de la
Evaluación inicial-"
"¡Cállate, estoy hablando aquí!"
La respuesta de la recepcionista hizo que se contrajera la cara del comerciante.
"Si está bien, le gustaría discutir esto con una bebida en la sala de recepción?"
Ella estaba sonriendo, pero la sonrisa no llegó a sus ojos. En su lugar, había
una desesperada, lucha de sentimiento en ellos.
Tal vez ella había sentido algo de la confusa Enri. Los ojos de la recepcionista
estaban húmedos, y sus manos estaban entrelazadas juntas como si estuviera
rezando.

www.novelasligeras.com

"¡Por favor, te lo ruego, tienes que escucharme!"
Después de escuchar la desesperada súplica, casi patética, Enri no quería
hablar con ella en absoluto, pero parecía demasiado cruel no darle una
oportunidad. Miró de nuevo al comerciante, que parecía reconsiderar sus
intenciones, porque él asintió con la cabeza ligeramente hacia ella.
"lo tengo, lo tengo. Entonces, ¿podría mostrarme el camino? "
El cuerpo de la recepcionista se relajó visiblemente al escuchar la respuesta.
"¡Muchas gracias! ¡De verdad muchas gracias! Ven, ven, déjame mostrarte el
camino. "
Enri siguió tras ella, bañada por las curiosas miradas de todo el mundo
alrededor. La recepcionista estaba firmemente agarrando la mano derecha,
como si ella no quería dejar a Enri escapar.
¿Era demasiado imprudente?
Entró en la sala de espera con restos de malestar en su corazón.
Enri en silencio miró alrededor el interior de la habitación. Estaba desocupada,
excepto para ella y estaba intrincadamente decorada, llena de muebles que
parecían tan caros y se preguntó si estaba destinada incluso a sentarse en ellos.
"Vamos, vamos, por favor, tome asiento."
Una parte de ella se preguntó si sería arrestada o atacada o confinada al
momento en que se sentara.
Sin embargo, no sucedió nada cuando ella se sentó en el sofá. Lo único que
sentía era el mobiliario cómodo tomando su peso corporal.
"¿Quieres algo de beber? ¿Qué tal un poco de licor? ¿Demasiado temprano?
Sí, algo así... ¿qué hay de frutas... no, dulces y postres, tal vez? "

www.novelasligeras.com

"Ah, no hay necesidad de tanta molestia..."
El cambio radical en la actitud de la recepcionista estaba empezando a asustar
a Enri. En primer lugar, no había sentido que la recepcionista la tratara con
frialdad. Ella había reaccionado de forma natural, sin esas emociones
extremas. Por lo menos, parecía mucho más normal de lo que parecía ahora.
Pero ¿por qué había cambiado este leopardo sus manchas? ¿Era por el cuerno
de nuevo?
"No, no, ¿qué estás diciendo? Todo es posible para usted. Podemos
proporcionar licor, brandy, y aperitivos si lo desea".
"No, en realidad no hay necesidad... y, además, me estoy quedando sin
tiempo. ¿Podemos empezar a discutir el asunto? "
"¡Ciertamente! ¡Está absolutamente en lo correcto! ¡Entonces, por favor, por
supuesto, continúe! "
La recepcionista sacó un bloc de papel de color blanco puro. Todo el papel
que había visto antes había sido mucho más grueso y tenía otros colores
mezclados. Este debe estar hecho de materiales de alta clase. ¿Está realmente
bien usarlo?
Enri comenzó a hablar. Aunque el preámbulo había sido bastante fácil de
hablar, esta era la parte molesta - los detalles.
Por último, al igual que la garganta de Enri empezaba a secarse, la
conversación finalmente llegó a su fin.
"¡Gracias por su ayuda! ¡Hay algunas bebidas aquí, por favor, tome algo antes
de salir! ¡Está bien dejar las copas aquí, pero gracias por venir con nosotros
hoy! "
La recepcionista de repente se levantó y salió de la habitación como si hubiera
sido perseguido por ella.

www.novelasligeras.com

"¿En serio? ¿Qué pasó?"
Por supuesto, no había nadie aquí para responder a su pregunta retórica.
Parte 6

Al final, Enri no pasó la noche en E-Rantel y se dirigió a casa en Villa Carne.
Estuvo durmiendo en las llanuras, pero no se sintió preocupada. Por el
contrario, tuvo una muy buena noche de sueño. Eso era debido a los duendes,
que estaban de guardia en el vagón de su carreta.
"Ahh ~ por fin la veo."
Adelante de ellos estaba el muro de Villa Carne. Aunque los troncos
dispuestos ordenadamente parecían impresionantes a su propio estilo, Enri no
podía dejar de pensar que estaban en mal estado en comparación con las
fortificaciones de E-Rantel.
"Ciertamente. Tengo que informar al jefe rápidamente".
Enri estaba diciendo esto a uno de los duendes en el vagón de la carreta. Cinco
duendes habían ido a E-Rantel con Enri como sus guardias, incluyendo a Cona
el sacerdote y un jinete Goblin, que actualmente se mantenía a distancia para
detectar cualquier amenaza potencial.
"Bueno, la mayoría de los problemas se han solucionado, pero ¿qué hay de la
petición del jefe, Ane-san?"
"Sí, sobre eso... de acuerdo a los sacerdotes, casi nadie quiere vivir en la
aldea."
"Eso es extraño. Quiero decir, ya hay inmigrantes de otros pueblos aquí. ¿Por
qué no aumentar el número de residentes? ¿El sacerdote mintió? "

www.novelasligeras.com

"No, un sacerdote nunca miente" Enri sonrió débilmente. "Para ser honesta,
los pueblos fronterizos son bastante peligrosos, por eso están manteniendo su
distancia. Aunque algunas personas piensan que, al igual que los terceros hijos
que inmediatamente abandonan la ciudad, si ellos tienen la oportunidad de una
parcela de tierra... pero no mucha gente va a venir aquí sin una orden. Y las
personas que se mudaron aquí en un principio habían vivido en pueblos
fronterizos como nosotros. Hay una diferencia".
"Es así…"
"Así es como es. Pero, en realidad, lo prefiero así".
Probablemente sería muy difícil para la gente normal tener una buena relación
con los duendes que viven con ellos en el mismo pueblo. Cualquier inmigrante
probablemente palidecería ante lo que viera y lo más probable es que se
mantuviera alejado.
Y, francamente hablando, si Enri se viera obligada a elegir entre los habitantes
de la ciudad y los duendes, elegiría a los duendes sin dudarlo.
En ese momento, el carro se sacudió, y el sonido de algo metálico que
golpeaba la base del vagón sonó detrás de ella.
"Ah, lo siento. ¿Estás bien?"
Enri giro la cabeza para mirar atrás.
Aunque los duendes estaban sentados en el suelo del vagón, había algunos
sacos allí, uno de ellos produjo el ruido metálico cuando el carro se sacudió.
"Ah, estamos bien, Ane-san. No hay necesidad de preocuparte. Hablando de
eso, con esta cantidad de flechas, vamos a ser capaces de cazar el contenido de
nuestros corazones".
Los duendes se veían tan felices cuando miraron el bolso que Enri olvidó de
responderles, simplemente sonrió en su lugar.

www.novelasligeras.com

Cruzaron los campos de trigo, y entraron por una puerta entreabierta.
Después de saludar a todos, Enri condujo el carro a su lugar original, con el
fin de realizar la descarga.
Cuando detuvo el carro en el punto de reunión, los duendes en el interior de la
casa, habiendo oído al carro, se apresuraron a saludarla.
"¡Oh! Bienvenida de nuevo, Ane-san. Me alegro de que no pasó nada".
Enri sonrió. Su bienvenida era lo que hacía sentir a Enri que realmente había
regresado al pueblo, porque para ella, los duendes eran parte de su familia.
"¡Estoy en casa!"
"Son un montón de cosas. ¿Vas a llevarlas dentro? "
"Así es, hermano. Hazme un favor y échame una mano".
"¡Vamos!"
Los duendes se movían al unísono, con destreza bajaron la carga. Algunos
iban y otros venían, y, finalmente, todos los artículos fueron acomodados lejos
sin necesidad de que Enri los dirigiera. Esta era la prueba de que los duendes
se habían integrado a la vida del pueblo.
"Ah, Ane-san, nosotros nos encargamos del resto. ¿Por qué no vas a ver a tu
hermana?.
"Gracias, pero antes tengo que informar al jefe de la aldea."
"¿De Verdad? Lo tengo. Entonces, sólo para estar seguro, iré contigo. Después
de todo, todavía está la cuestión de los ogros".
Gokoh habló con algunos de sus compañeros después de abandonar el lugar de
reunión, saltó al vagón a lado de Enri, que conducía. Los otros duendes que
habían sido guardias de Enri en el camino a E-Rantel miraban con celos, pero

www.novelasligeras.com

ninguno de ellos expreso ninguna oposición. Probablemente era porque
estaban de acuerdo en que estaba haciendo lo correcto.
"Entonces, Ane-san, vámonos!"
Enri sonrió y dijo: "¡Cuento con ustedes! ¡Y muchas gracias!"
Tras agradecer a los duendes, espoleó a su caballo y avanzaron.
"Así que, ¿qué pasó en el pueblo desde que me fui?"
"Nada especial. Lo más importante fue que se construyó un lugar donde los
ogros puedan permanecer en el interior del pueblo. Por supuesto, los golems
de piedra hicieron la mayor parte del trabajo, y está hecho de madera
rudimentaria, pero al final, terminó siendo un lugar bastante agradable. Sin
embargo, no podemos hacer nada acerca de su olor. Incluso las toallas que les
damos terminan apestando”.
"Aun así... sigue siendo muy rápido!"
"Como he dicho, los golems hicieron la mayor parte del trabajo. Si desea dar
las gracias a alguien, déselas al hechicero que nos los dio".
"Y a Lupusregina-san, ¿no?"
"... No hablemos de ella por ahora. No quiero hacer nada como agradecerle.
Algo en ella simplemente me molesta. "
Enri encontró difícil de creer lo que oía. Esta era la primera vez que Gokoh
había hablado mal de alguien.
"¿Cómo debo ponerlo ... ella es muy aterradora, como un monstruo que nos
observa ... No creo que Ane-san lo perciba todavía ..."
"Pero ella es la sirvienta de quien salvó a nuestro pueblo, Ainz Ooal Gown,
por lo que no puede ser tan mala."

www.novelasligeras.com

"... Ah, ¡qué dolor! ~"
Los hombros de Enri y Gokoh temblaron. Hablando del demonio…
Enri miró frenética, e igual que el día anterior, la dama estaba sentada en el
vagón como si perteneciera allí.
"Realmente, es una molestia."
"¿Qué quieres decir?"
"Tal vez, tal vez antes de eso, puedas decirnos cómo apareces de la nada."
"¿Mm? Es sencillo. Caí del cielo".
"Eso no es volar. Hay unas cuantas veces que ha llegado desde arriba como
ahora, pero no la puede sentir".
"Puedo hacerme invisible, ~Do. Estoy tratando de ser sutil en lo que hago.
Mira lo buena que soy ~ "
Gokoh volvió su cara al frente una vez más. Su irritación se veía por todas
partes.
"Pero, ah, sí. Es un poco raro que lleguemos a ver a Lupusregina-san dos días
seguidos. ¿Paso algo?"
Lupusregina hizo una mirada molesta a Enri. Incluso cuando estaba enojada,
ella todavía se veía hermosa, pensó Enri.
"Bueno, algo así. Pero de todos modos, me preguntaba qué estaba pasando.
Hablando de eso, ¿qué pasó con ese duende miniatura tuyo? "
"…Él está bien. Creo que debería estar en la casa del jefe".
"¿Por qué está en la casa del jefe?"

www.novelasligeras.com

"Ah, ¿para ayudar a los duendes de su tribu, o algo así. Van a permanecer allí
mientras construimos un lugar para que los duendes se queden en el pueblo".
"Ah- sí, eso tiene sentido, Agu es el hijo del jefe de su tribu. Él debe sentir que
tiene el deber de protegerlos o algo así. En realidad, él es sólo un niño, pero
está actuando como un hombre ~ "
Aunque Lupusregina estaba sonriendo ligeramente, cualquier persona que la
viera se cautivaría por el encanto que irradiaba. Incluso Enri se encontró
mirándola con nostalgia a pesar de que las dos eran mujeres.
"Aiya, ¿no deberías estar viendo al frente?"
"Eso, eso es correcto!"
Enri, se sonrojo hasta la puntas de sus orejas, apresuradamente miró al frente
una vez más.
Después de parar en frente de la casa del jefe, Enri y Gokoh bajaron del
vagón.
"Entonces, voy a llevar el caballo a los establos. No tengo ganas de
molestarlos. Déjame saber lo que ustedes hablen más tarde ~ "
Enri se inclinó ante Lupusregina, quien sonrió con un "hoho" y condujo el
carro a lo lejos.
Enri llamó a la puerta, hablo lo suficientemente alto para que todo el mundo
dentro la oyera, y abrió la puerta.
El Jefe y Agu estaban de frente a través de una mesa.
"Oh, bienvenidos de nuevo. Por favor tomen asiento. ¿Cómo fueron las cosas
en la ciudad? "
Como dijo el Jefe, Enri se sentó al lado de Agu. Por un momento el cuerpo de
Agu parecía tenso, pero debe haber sido un truco de la luz.

www.novelasligeras.com

"Ah, entonces, eso es todo de mi parte. En ese caso, jefe, por favor cuide de
nosotros".
Enri no tenía ni idea de a quién estaban destinadas esas palabras. Ya que las
únicas personas presentes eran Enri, Gokoh y el Jefe, parecía obvio que habían
sido destinadas para el jefe de la aldea.
Sin embargo, Agu la había estado mirando, con la espalda rígida y los labios
fruncidos. Enri miró los ojos de Agu, y en su firme mirada sin parpadear, se
dio cuenta de que él no estaba bromeando o jugando una mala broma.
"Eh... ¿eh?!"
¿Por qué tenía que ser ella?
En medio de la confusión de Enri, Agu se despidió y se fue de la casa del jefe.
"¡Oye! Espera-"
"Entonces, Enri, ¿Qué me puedes decir al respecto?"
"¿Eh? No, eso... esto... ah, sí. Entiendo."
Tenía muchas preguntas en su cabeza, pero podía aclarar sus dudas después.
El informe era más importante por ahora.
Después de decidirse, Enri clara y concisamente relato los hechos ocurridos en
la ciudad. La parte más importante fue que nadie quería vivir en Villa Carne.
Sin embargo, el jefe parecía haber anticipado esto, porque no había ningún
remordimiento en su rostro, solamente una tranquila aceptación.
"Así que eso es lo que es. Bueno, no se puede evitar. Somos un pueblo
fronterizo, así que la gente no va a querer vivir donde la tasas de aparición de
monstruos es alta".

www.novelasligeras.com

El jefe de la aldea dijo lo que Enri había estado pensando. Podría haber sido lo
que todos en el pueblo ya habían aceptado.
"Has hecho mucho por nosotros. Gracias."
El jefe bajó la cabeza, y Enri dijo: "Está bien," a cambio. Había sido confuso a
veces, pero también había sido una buena experiencia.
"Entonces-" la vista del jefe observo a Gokoh por un segundo. "Hay una cosa
que me gustaría confiarle a Enri Emmot."
"Ah, sí. ¿Qué es? Estás muy serio, Jefe... "
"... Espero que continúes con mi posición como la jefa de la aldea."
La expresión de Enri había superado la interpretación hablando en términos de
la rapidez espectacular con la que su rostro cambió.
"¡¿Haaaaaaaa?! Qué, ¿qué es esto? ¡Oye! Por eso Agu dijo eso... ehhhh ?! "
"Que estés nerviosa no ayudará..."
"¡No me interrumpa cuando estoy nerviosa! Jefe, ¿está loco? ¡¿Por qué dice
esto?!"
"... Tal vez el termino “loco” es demasiado. Entiendo que estés emocionada y
nerviosa por esto - Yo sé que es mucho, pero espero que puedas calmarte y
escucharme".
"Calmarme, ¿cómo puedo calmarme? Sólo soy una chica, ¡¿por qué tengo que
hacer frente a esta tontería de jefe de la aldea?! "
"Contrólate!"
La voz estaba llena de poder, pero para Enri era sólo un poco ruidoso. Aun así,
la ayudó a recuperar algo de su compostura. No, si no hubiera escuchado al

www.novelasligeras.com

jefe, nunca habría sentido tales cosas, o al menos eso era lo que parte de ella
estaba pensando.
"Entiendo que estés muy confundida. Sin embargo, espero que puedas sentarte
y considerar las cosas con la cabeza despejada. Para empezar, ¿quién es el
corazón del pueblo? "
"¿No es usted, jefe?"
"Eso sería incorrecto. Este viejo hombre siente que tú eres el corazón del
pueblo. Los duendes y los ogros recién llegados todos te reconocen como su
líder, ¿no? "
"Eso es correcto. Todos somos leales a Ane-san desde el fondo de nuestros
corazones".
" De lo que Agu me ha contado, también te ven como el jefe ".
La boca de Enri tomo la forma de una 'Λ'. Podría ser cierto que los duendes
pensaban de esa manera, pero ¿qué pensarían los aldeanos? Ellos nunca
aceptarían esto.
"Puedo adivinar lo que estás pensando. Los habitantes del pueblo se opondrán,
¿es eso? Ya he hablado con todo el mundo y conseguí su aprobación. Ayer por
la noche, tuvimos una reunión los habitantes del pueblo y nos dieron sus
opiniones. Y fue unánime - todos querían que fueras la nuevo jefa".
"Pero, pero, ¿cómo?!"
"... Ese ataque fue un gran shock para todos nosotros, Enri. Todo el mundo
está esperando un gobernante fuerte".
"¿Cómo que soy fuerte? ¡Sólo soy una sencilla chica de pueblo! "
Aunque había un poco de músculo en sus brazos, todavía era una chica de
pueblo que apenas podía usar un arma. Si querían fuerza, deberían haber
pedido a la fuerza en defensa propia, ¿no deberían?

www.novelasligeras.com

"La fuerza no se mide solo por los músculos. ¿No crees que poder ordenar a
los duendes de alrededor es una forma de fuerza también? El muchacho
Bareare dijo esto proporcionando tu nombre".
"Nfirea!"
Enri dejó escapar un sonido como si alguien estrangulara a un pollo hasta la
muerte.
"Eso, y que este hombre que vez se está haciendo viejo. Necesito encontrar un
sucesor pronto”.
"¿Qué quieres decir, con envejeciendo?. Jefe no es ni de lejos viejo. ¿Es por
eso que has estado hablando como un hombre viejo? "
El jefe tenía alrededor de cuarenta y tantos años, por lo que todavía era un
poco pronto para llamarlo viejo. Después de todo, él todavía estaba en una
edad en que podía contribuir a las labores de la aldea.
"Dejando de lado la cuestión de hablar como un hombre viejo, debes haberlo
notado ahora, pero el bosque alrededor de la aldea está experimentando una
serie de cambios. Dado que el virtuoso rey del bosque se ha ido, hay una
mayor probabilidad de que los monstruos nos ataquen. En estas circunstancias,
no soy adecuado para ser el jefe".
"Jefe, esto puede ser grosero, pero tengo que preguntar. ¿No puedo salir de
esto, ¿verdad? "
"…¿Francamente? Incluso si te negaras, no podrías hacer mucho al respecto".
Lo que Enri vio fueron los ojos de un hombre que estaba hablando con
honestidad en su mente.
"Todavía recuerdo ese día, incluso ahora. Ese día horrible cuando mis amigos
en la aldea fueron asesinados. Sabía que los Emmots también. Si no
hubiéramos vivido sin hacer nada, si hubiéramos construido un muro, si

www.novelasligeras.com

hubiéramos estado en guardia, tal vez no hubiéramos sufrido tanto... tal vez
podríamos haber resistido hasta que Gown-sama viniera a ayudarnos."
Eso sería difícil, pensó Enri. Este pueblo también tenía una gran cantidad de
inmigrantes que eran sobrevivientes de las otras aldeas destruidas. Sus aldeas
tenían muros fuertes - aunque no tan fuerte como los de Villa Carne en el
presente - pero todavía habían sido atacados y masacrados. Pero esas paredes
podrían haber retrasado a los atacantes por poco y permitir que más personas
se salvaran. Enri estaba de acuerdo en esa parte.
"La vieja manera de pensar que tenía no va a funcionar. Tenemos que
reorganizar y proteger la seguridad del pueblo, con nuestras propias manos.
Los único que puede hacer eso... son la flexibilidad, la juventud, y junto con
ello necesitan la fuerza, así".
El jefe había dicho su parte. Él miró con calma a Enri.
Cuando el jefe habló, Enri había hablado en serio con él. Al principio, quería
negarse porque la carga era demasiado pesada. Si fueran atacados de nuevo,
ella no estaba segura de poder asumir la responsabilidad por la vida de sus
paisanos. Sin embargo, al igual que había dicho el jefe, ella no podía
simplemente huir.
"No sé si puedo aceptar esta responsabilidad."
"Esa es una reacción natural. Los duendes me pueden ayudar con la
administración de la aldea. Incluso si lo pido, sin embargo, siempre está el
temor de tener que tomar grandes decisiones".
"¿Qué tal un consejo formado por los habitantes del pueblo?"
"Para ser sincero, se me había ocurrido. Sin embargo, entre más grande sea el
problema, más probable es que algo vaya a dividir al grupo y dejarlos
paralizados por la indecisión. Al final, si una sola persona no toma la última
palabra, no vamos a ser capaces de resolver los problemas de manera eficaz”.

www.novelasligeras.com

"¿Qué pasaría si tuviéramos dos sistemas, uno para tratar con las situaciones
normales y otro para emergencias?"
"Eso no va a funcionar. No va a mejorar a nuestros líderes. La gente va a
seguir a líderes en situaciones de emergencia y trabajaran juntos porque saben
que esos líderes son capaces también en tiempos de paz”.
La voluntad del jefe era firme y él le había explicado sus razones. Con una
expresión agria, Enri le hizo una última pregunta.
"... Cuando necesita mi respuesta?"
"No te voy a presionar. Tomate el tiempo que consideres necesario".
"Entiendo."
Después de que Enri dijo eso, se levantó y se fue.

♦♦♦

Al salir de la casa del jefe, Gokoh seguía detrás de Enri.
"Oye, quiero pensar en esto sola, ¿puedo tener un poco de privacidad?"
"Entiendo, Ane-san. Entonces, toma tu tiempo y piensa en ello. El resto de
nosotros va a hacer guardia, Ane-san. Si necesitas algo, sólo háznoslo saber".
"Sí, cuento con ustedes entonces."
Después de ver la reverencia de Gokoh, Enri volvió a su propia casa.
¿Puedo ser un buen jefe?
Enri no se sentía seguro de eso en absoluto.

www.novelasligeras.com

¿Quién sabía que, cuando llegara el momento, ella podría tener que dar una
orden que no le gustara - sacrificar a pocos por el bien mayor.
Yo no puedo hacer eso en absoluto...
Todo el mundo en el pueblo piensa demasiado bien de mí. Para empezar, los
duendes que todo el mundo dice que son mi fuerza, ni siquiera eran aliados
que hice con mi propio carisma y conexiones. Al final, fue un simple efecto
del cuerno que me dio el gran lanzador de magia Ainz Ooal Gown.
Esto fue la primer ayuda que el pueblo recibió del Extraño, ¿Fui yo la primera
persona a la que ayudó? Lo que sí recuerdo es que Gown-sama se veía raro...
¿Hm? ¿Estaba usando una máscara?
Sus recuerdos de ese incidente eran confusos, pero eso era de esperar dado el
caos de la situación.
Enri sacudió su cabeza para despejar sus dudas.
En todo caso…
Si el cuerno hubiera sido dado a cualquier otra persona, esa persona sería el
próximo jefe, no ella. Lo que significaba que el problema no era cuestión de la
propia competencia de Enri, había sido nada más que pura suerte.
Debo hablar con alguien sobre esto...
Nfirea fue la primera persona en la que pensó. Había vivido en la gran ciudad
antes, y visto un montón de personas, y Enri sentía que él sabría si podría ser
la próxima jefa. Y él era muy inteligente, por lo que sin duda sería capaz de
darle una respuesta.
Sin embargo, el jefe había dicho que Nfirea - o más bien, los Bareares - había
aprobado su sucesión. Eso significaba que, incluso si hablaba con Nfirea,
acabaría empujándola para el puesto.

www.novelasligeras.com

Él no va a hacerlo... y tampoco lo hará ninguno de los habitantes del pueblo.
Eso deja a Agu y a los ogros, pero Agu ya piensa de mí como el jefe, y los
ogros son simplemente tontos.
En este momento, alguien llamó a Enri frunciendo el ceño con una voz alegre.
"Ossu ~ Parece que terminaron de hablar... Oya? ¿Qué pasa, tienes una
extraña mirada en tu cara? ¿Cuál es el problema, Enri? "
Esa voz hizo a Enri sentir cosquilleo, como si la electricidad corriera por su
piel. Eso es correcto. Ella era una persona ajena a la aldea, un tercero neutral
que con calma y lógica podría evaluar la situación.
Enri corrió hacia Lupusregina con todas sus fuerzas.
"Lupusregina-san!"
Ella agarró con fuerza los hombros de la criada sorprendida.
"¿Qué qué qué qué es esto? ¡Oh, no ~ los latidos de mi corazón están
acelerados. Pero por favor no te me declares. Yo no soy lesbiana, me gusta el
sexo opuesto. Noooooo ~ Déjame ir ~ Voy a ser violada Do ~ "
"¡Espera! ¡Por favor, espera un poco! "
Las manos de Enri dejaron sus hombros, porque tenía la intención de cubrir la
boca de Lupusregina. Pero ella ágilmente se deslizo de las manos de Enri y le
sonrió.
"Ahhhh, lo siento, lo siento, pero parecías tan emocionada, pensé que lo
necesitabas para refrescarte un poco. Era sólo una broma Do ~ "
"Es una muy mala broma..."
Enri bajó sus hombros. Sin embargo, ella inmediatamente se recuperó de
nuevo. Lupusregina era una persona que iba y venía a su antojo, si no

www.novelasligeras.com

aprovechaba esta oportunidad para pedir su apoyo ella desaparecería de
nuevo.
"Por favor, escúchame. ¡Necesito algunos consejos sobre qué hacer a ahora! "
"No sé de qué estás hablando, ¿Pero podemos hablar mientras caminamos
verdad? No quiero que los aldeanos me miren extraño ~ "
El rostro de Enri se puso rojo. Lupusregina tenía razón en eso. Sin embargo"Peeeero si quieres violarme otra vez no voy a gritar ~"
"Ggk!"
Lupusregina sacó la lengua juguetonamente a Enri.
"¿En serio - en realidad, Lupusregina-san?"
"Vamos, vamos, vamos, vamos."
Sin esperar su respuesta, Lupusregina camino, y Enri la siguió.
"Bueno, cuéntale tus problemas a onee-san – acaso se trata de las cosas –H
“hentai” para tentar a los hombres ~"
"¿Ah, es eso cierto? Lupusregina-san es realmente una adulta entonces... "
Para Enri, que no sabía nada acerca de tales asuntos, ciertamente parecía lo
suficientemente adulta. No hubo ningún cambio obvio, pero por alguna razón
Lupusregina parecía mirarse más madura ahora.
"¡Ejem! Soy una mimidoshima después de todo! "
[Mimidoshima es una mujer joven que no tiene experiencia, pero tiene una
gran cantidad de conocimientos sobre cosas - H]
"... ¿Eh?"

www.novelasligeras.com

¿Qué significa "mimidoshima"? Cuando Enri considero el extraño término,
Lupusregina le hizo señas de nuevo con un gesto de "ven acá". Deseosa de
conseguir las preguntas sospechosas, Enri comenzó a hablarle de lo que había
sucedido en la casa del jefe.
"¿Entonces, qué debería hacer?"
"¿Hm? Ni idea".
Eso fue todo.
"Hey - ¿no dijiste que podía confiarte mis problemas de vida?"
"Aw, ¿tengo que responderte?... hm, bueno, como sea. Para empezar, si tú está
siendo obligada a esta situación y sabes que te vas a arrepentir, entonces es
mejor que no lo hagas para empezar. Piensa en qué tipo de cosas puedes y no
puedes hacer".
La habitual chica despreocupada había desaparecido, y en su lugar estaba un
inquietante y hechizante belleza. Los ojos normalmente abiertos se
estrecharon, y la sonrisa de ella daba un escalofrío por su espalda.
"Esto es sólo mi opinión de todos modos; Probablemente tu debas decidir lo
que quieres hacer por tu cuenta. Siéntate, medita un poco, ese tipo de cosas.
Para empezar, déjame poner esto aquí, no importa si tú eres el jefe o alguien
más es el jefe, vas a meter la pata, tarde o temprano. Sólo hay cuarenta y un
personas que conozco que nunca van a cometer un error. Por eso, no tiene
sentido preocuparse por lo que vaya a pasar. Pero cuando se piensa en ello,
nadie es más adecuado para el trabajo que tú".
"¿Qué quieres decir?"
"Pregúntale a los Goblins. Cuando el pueblo sea atacado por monstruos que
den miedo y sepas que no pueden ganar, ¿qué sucederá? Imagina la situación
contigo como la jefa y tú misma no siendo el jefe".

www.novelasligeras.com

La expresión de Lupusregina cambió de nuevo, de vuelta a su alegría habitual.
"Bueno, eso es todo. Haaa, no quiero ser consejera en absoluto. Por otra parte,
si En-chan no se convierte en la jefa, una bella tragedia se desarrollaría y sería
más divertido”.
"-Eh?"
Lupusregina sonrió mientras dio palmaditas en el hombro de Enri.
"Personalmente, creo que serías una gran jefa. Además... ¿por qué no le
preguntas a ese chico? "
Después de tomar la mano del hombro de Enri, Lupusregina giró en su lugar.
Fue un movimiento que parecía alejado de cualquier concepto de la palabra
"fricción".
"Nos vemos entonces."
Lupusregina se alejó, sus manos volaban libremente por el aire. Frente a ella
estaba Nfirea con la mano de Nemu en la suya. Lupusregina palmeó a Nfirea
en el hombro, y como si hubiera volteado un interruptor, los dos volvieron a la
vida.
"Bienvenida de nuevo, onee-san!"
Nemu debe haber estado muy preocupada, porque ella lanzo un abrazó a Enri,
mientras corría a toda velocidad. Enri fue golpeada con tanta fuerza que pensó
que podría ser derribada, pero los músculos fuertes de sus piernas absorbieron
el impacto.
"Bienvenida de nuevo, Enri. Regresaste antes de lo esperado. ¿Te quedaste
anoche? "
"Estoy en casa. Y sí, yo acampe anoche".

www.novelasligeras.com

"¿Fue así entonces? ... Me alegro de que no fueran atacados por monstruos.
Aun así, no puedo aprobar ese tipo de cosas. Los duendes son fuertes, pero
todavía existen bestias más fuertes que ellos. Por supuesto, no he visto a
ninguno cerca de las llanuras... "
"¡Nee-san, no hagas cosas peligrosas!"
Nemu dijo esto mientras se aferraba firmemente a la ropa de Enri. Enri era la
única familia de su hermana pequeña. Su vida ya no era exclusivamente suya.
Parecía que Enri había olvidado ese pequeño detalle.
"Estás bien. Lo siento."
Enri sonrió y le revolvió suavemente el cabello a Nemu.
"Mm! Entonces te lo perdonaré Nee-san! "
Nemu la miró y sonrió.
"Gracias. Hablando de eso, ¿Nemu ha sido una buena chica? No diste
molestias a Nfirea, ¿verdad? "
"¡No lo hice! Realmente ~ ¡Ya no soy una niña! Verdad, Nfirea -kun? "
"Ajaja ... bueno, he estado tratando a las tribus de Agu, por lo que no la veía
muy de cerca, pero confío en que Nemu se comportara."
"¡En serio, Nfirea -kun! Oye, ¿qué tal esto?, Nee-san. Nfirea -kun apesta! "
"Nemu-chan! ¡Ese es el olor de las hierbas! Cuando tú las mueles, ¿No dijiste
que tus manos apestaban así? "
"Esa cosa colorida es de hierbas?"
"... No, es diferente. Eso es de lo que elementos alquímicos, así que por favor
no digas que apesto... "

www.novelasligeras.com

"Pero te hace oler mal!"
El rostro de Nfirea se congeló.
"Mm, Esta todo sobre la ropa de Nfirea. ¿Así que tal vez deberías
comprobarlo cuando no está trabajando? "
Enri frenéticamente trató de explicar el significado real a su hermana pequeña,
y la cara de Nfirea se suavizó cuando la oyó.
"No tengo ninguna otra ropa, aunque... en E-Rantel Casi me ponía lo mismo
todo el tiempo."
"Entonces, ¿qué tal si te hago algunas para ti?"
"¿Eh? ¿Puedes hacer eso?"
" Nfirea, ¿quién te crees que soy? Todavía puedo hacer ropa sencilla por mi
cuenta".
"¿Es asi? Compré toda mi ropa, así que la posibilidad de hacer eso es
impresionante".
"Bueno, gracias por eso. Pero todo el mundo en el pueblo puede... Nemu, será
mejor que empieces a aprender".
"Okey ~"
"Entonces, Nemu, ¿te importa regresar primero? Tengo que discutir algo con
Nfirea".
Nemu se cubrió la boca con las manos, pero la sonrisa ya estaba haciendo sus
ojos brillar.
"¡Mm! ¡Lo tengo! Entonces, me voy primero. Buena suerte, Nfirea -kun! "
Nemu los saludó, luego se dirigió de vuelta a casa con saltitos en sus pasos.

www.novelasligeras.com

Enri la observó mientras ella se iba, murmurando para sí misma.
"Ella es tan obediente. No importa, ¿no me ocultas nada verdad? "
"No, no creo... ah, ¿te refieres a eso? ¿Es asi? A pesar de que más o menos
puedo adivinar, ya que estaba en la reunión del consejo de la ciudad ".
Con eso, se había saltado una gran cantidad de exposición inútil. Enri dijo a
Nfirea lo que ella y el jefe habían discutido.
No se detuvo allí. También le habló de su discusión con Lupusregina y Nfirea
escucho todo sin decir una sola palabra. Después de terminar, Nfirea miró a
Enri directamente a los ojos y habló.
"Creo que Enri puede hacerlo y no importa la respuesta que des, yo siempre te
apoyaré... ugh, esa línea es tan cursi. Espero que te conviertas en la nueva
jefa".
"¿Por qué? Sólo soy-"
"No. No eres una sencilla chica de pueblo ahora. Eres la líder de los duendes,
Enri Emmot. Tú probablemente quieras decir que los duendes no son tu
fuerza, ¿no? Pero al final, los duendes son realmente tu fuerza. Lupusregina te
pidió que se lo preguntaras a los duendes, pero te lo voy a explicar. Si tú no
fueras el jefe, y si el pueblo estuviera en peligro, los duendes lucharán con la
intención de detenerlos hasta que puedas escapar".
"¡De ninguna manera! ¡Ellos nunca harían tal cosa! "
"Se podría decir que, en tiempos de paz no. Sin embargo, durante una crisis
van a hacer precisamente eso. Lo escuché de ellos personalmente. "
"De ninguna manera…"
Enri miró con incredulidad a Nfirea. ¿Estaba mintiendo? Pero no había ni
siquiera una pizca de engaño en el aire a su alrededor.

www.novelasligeras.com

"Lo más importante para ellos no es el pueblo, eres tú. Pero si tú te conviertes
en el jefe, entonces el pueblo se convierte en su propiedad, y los duendes se
quedarán a luchar por el pueblo hasta el amargo final. Puede no parecer una
gran diferencia, pero es una diferencia. Como acotación al margen, me han
dicho que si una emergencia llegara a suceder, están esperando que pueda
tomar a Nemu y huya contigo. Enri... si tú lo quieres, puedes comprobarlo con
ellos. Pero espero que si lo haces, mantengas el hecho de que te lo dije en
secreto".
"No voy a preguntar."
Nfirea levantó su pelo al oírla, la respuesta directa, dejando al descubierto sus
grandes ojos.
"¿Está bien? Yo podría estar mintiendo”
"-Eso no es posible. Nfirea no me mentiría. Confío en ti. Sin embargo, de
verdad tener un amo es tan importante para ellos? "
"Bueno, ¿no creo que se porque eres su amo? Tú compraste armas a los
duendes, ¿verdad? ¿No crees que ellos te harían su principal prioridad por
eso? Puede sonar mal, pero los duendes nunca han conseguido nada de los
habitantes del pueblo, ellos los tratan simplemente como tus monstruos
convocados. ¿Quién crees que tendría prioridad, las personas que apenas los
reconocen a ellos, o la persona que abrió sus brazos y les da de comer? "
Por supuesto, ninguno de los habitantes del pueblo de hecho diría ese tipo de
cosas en voz alta. Sin embargo, es cierto que no recordaba a ninguno de los
aldeanos agradeciéndoles de ninguna manera concreta.
"... Pero, los habitantes del pueblo están agradecidos a los duendes."
"Son agradecidos. Es como el pago de reembolso por gastos incurridos y el
tiempo empleado. ¿Alguna vez has visto a alguien en el pueblo que llame a los
duendes por su nombre? "

www.novelasligeras.com

No había ninguno. Al principio pensó que era simplemente porque no podían
distinguirlos, pero cuando pensaba en ello, era porque no querían
distinguirlos.
La idea lleno a Enri con una soledad indescriptible.
"Es eso así."
Sin embargo, en su voz no había simplemente abatimiento, sus ojos brillaban
con la luz de la revelación.
"Eso es correcto. Es por eso que, en lo personal, siento que serás un buen jefe.
Por lo menos, cuando seas el jefe, podrás cambiar las cosas para los duendes”.
"... Todo el mundo me va a ayudar, ¿verdad?"
"Claro. Siempre estaremos contigo".
"Entiendo. Entonces, iré a la casa del jefe. ¡Será mejor que lo haga antes de
que cambie de opinión! "
Nfirea sonrió al oír la declaración de Enri.
Él entendió la tormenta de emociones detrás de la decisión de Enri.
"¡Correcto! ¡Buena suerte, Enri! "
Ella asintió con la cabeza en respuesta, y luego sin mirar atrás, puso un pie en
el camino de convertirse en el nuevo jefe.

♦♦♦

Desde el cielo, Lupusregina pudo ver que casi todas las personas en el pueblo
se reunieron en la plaza del pueblo. Enri estaba a la cabeza frente a ellos, pero
no podía oír lo que estaba diciendo Enri.

www.novelasligeras.com

Después de que Enri termino de hablar, los aldeanos aplaudían.
"Ha ... salió de esta manera después de todo. Ahhhh, será divertido, uhihihi. "
"-¿Qué es tan gracioso?"
La voz detrás de Lupusregina hizo que se diera vuelta para enfrentarlo.
"Oya ~ No es Yuri-nee? ¿Estás volando a causa de un objeto mágico? "
"Eso es correcto. Ainz-sama me dio un objeto para eso. Esto es... Villa Carne,
¿no? Eso es por lo que te regañó”.
"Eso es correcto. Ahhh, ahora la diversión está a punto de comenzar ~ "
"¿Qué quieres decir?"
"Un nuevo líder ha surgido dentro de la aldea. Para los habitantes del pueblo,
esto solo es una nueva página en su historia. Sin embargo, me pregunto qué
pasaría si, en este momento glorioso, el pueblo fuera atacado e incendiado.
¿Me pregunto qué tipo de rostros harían esos aldeanos? "
Una sonrisa sádica se vio sobre su hermoso rostro, y cualquier persona que la
viera concluiría inmediatamente que algo malo y horrible se había desatado.
"Y pensé que vivías junto con esta gente. ¿Esto viene desde el fondo de tu
corazón? "
"Así es, Yuri-nee ~ Quise decir cada palabra. Cada vez que pienso en la gente
con la que me llevo bien, pienso en como pisotearlas como hormigas y
exterminarlas con fuerza bruta, no puedo dejar de reír".
"Eres terrible. Eres tan mala como Solutión. ¿Por qué mis hermanas pequeñas
son así? Realmente, la única buena es Shizu... aunque supongo que Entoma no
es una chica mala”.

www.novelasligeras.com

Lupusregina se rió mientras su hermana mayor se quejó.
"Ah ~ será el pueblo destruido después de todo?"
Parte 7

"Ah, estoy tan cansada."
Enri arrojó la pequeña pizarra que sostenía en la mesa y la dejó caer, agotada.
Se dio vuelta para mirar la fuente de la risa tranquila que se escuchaba y vio a
Nfirea allí con una sonrisa que decía 'tal y como pensé' en su cara.
"Has trabajado duro, Enri."
"Es taaaan duroooo ~ No soy buena usando mi cabeza..."
"Hay que aprender a leer y escribir, ya sabes."
La respuesta de Enri fue un gemido lastimero.
Como el jefe de la aldea necesitaba un nivel básico de educación, era la razón
por la cual personalmente Nfirea estaba enseñándole, pero Enri sentía que su
cabeza se estaba rompiendo en pedazos.
"Estas estúpidas palabras, fueron hechas para darme problemas..."
"No digas eso. Ya has aprendido a escribir tu propio nombre, ¿no es cierto? Y
Nemu-chan también".
"Mm... bueno, eso es interesante... ¿pero qué puedo hacer con eso?"
"¡Ay! Estos son sólo los conceptos básicos. Mírala de esta manera, sólo haz
comenzado tu aprendizaje durante cinco días, ni siquiera hemos llegado a las
partes importantes".
Una expresión de "estás de broma" apareció en el rostro de Enri.

www.novelasligeras.com

"Ahhh, no hagas una cara como esa. Una vez que aprendas lo básico, te
servirá también. Por eso son tan importantes".
"Hmph."
"Te ves muy cansada. Vamos, nos detendremos aquí por hoy. "
Como si hubiera estado esperando esas palabras, Enri se levantó de su asiento.
"¡Eso es maravilloso! ¡Vamos a terminar temprano mañana también! Gracias,
Nfirea! "
Nfirea sonrió levemente antes de limpiar las letras que parecían arañazos de
pollo frente a la pizarra.
"Entonces será mejor que te tomes un buen descanso. Mañana vamos a
empezar de nuevo, a la misma hora".
"Estoy muy feliz de que estés tomando tiempo de tus experimentos para
enseñarme todo esto. Pero no sé cómo agradecerte... "
"Mm. Bueno, así es como es. Dicen que es mejor para un maestro ser odiado
por sus estudiantes que ser adulado por ellos".
"¡Eso es una mentira! ¡Es una total mentira! "
"Jajajaja. Ah, estoy retrasado. Buenas noches, Enri. "
"Mm. Buenas noches. No trabajes demasiado duro cuando vuelvas y duerme
temprano”.
Nfirea sonrió para mostrar que entendía, y se fue por la puerta principal.
Después de ver su luz mágica flotando sobre la paja desaparecer en la
distancia, Enri regresó a su casa. En la oscuridad, se sentía especialmente
solitaria.
"Ah- Estoy tan cansada ..."

www.novelasligeras.com

Enri perezosamente se quitó la ropa y se acurrucó bajo las sábanas. Había
estado tan ruidoso cuando estudiaba hace un momento, pero ahora lo único
que podía escuchar eran los sonidos lindos de su pequeña hermana durmiendo.
Enri se calmó y cerró los ojos.
Después de que su cerebro trabajara tan duro antes, Enri estaba segura de que
iba a quedarse dormida de inmediato. Así como ella esperaba, se desmayó en
cuestión de segundos después de cerrar los ojos.
No sabía cuánto tiempo había dormido, pero un sonido lejano la despertó de
su sueño.
Tres golpes. Una pausa, y luego tres golpes más.
Al darse cuenta de lo que significaba esa señal, Enri se obligó a abrir los ojos
en la oscuridad. Habiendo despertado con una velocidad anormal y darse
cuenta de que todavía estaba en su casa, ella prácticamente saltó de la cama.
En el mismo momento en que su hermana adormilada despertó también.
"¿Estás bien?"
"Mm".
Su voz tenía hilos de miedo en ella, pero sonaba que ella todavía podía
moverse.
"¡Prepárate ahora!"
"¡Mm!"
Encender una lámpara sería perder demasiado tiempo, por lo que Enri se
preparó para huir en la oscuridad.
A medida que el sonido de las campanas realzada por el viento, Enri y Nemu
se prepararon rápidamente. La suya fue una velocidad nacida no sólo de
simulacros de evacuaciones repetidas, era del viejo terror que se mantuvo

www.novelasligeras.com

desde que su pueblo había sido atacado en el pasado. Y después de escuchar
las palabras de Agu, tenía una idea de lo que estaba por venir.
"¡Nemu! ¡Vete al punto de encuentro! ¡Iré a cuidar de los demás! "
Sin esperar la respuesta de su hermana, Enri agarró la mano de Nemu y salió
corriendo por la puerta.
La campana seguía sonando con fuerza, lo que significaba que había una
situación de emergencia. Esto era sin duda una señal de que un ataque estaba
viniendo.
La secuencia de entrenamiento para la evacuación se repitió innumerables
veces en su corazón, y no podía abandonar por completo su deseo de huir de la
realidad y de esto, pero el frío en el aire lo negó. Era el mismo frío que estaba
allí cuando los soldados atacaron la aldea.
Cuando se acercaban al punto de encuentro, Enri empujó a Nemu adelante.
"¡Muy bien, vamos!"
Nemu asintió muy ligeramente en respuesta, y luego corrió hacia el lugar de
reunión.
Sin embargo, como jefe de la aldea, Enri tenía que considerar lo que le pasaría
a todo el pueblo.
Los malos sentimientos que tenía antes de asumir el cargo ahora fluían sin
control en su corazón.
"Es como si los dioses quisieran verme sufrir."
Sin pensarlo, Enri dejó que las palabras se deslizaran fuera de su boca. Este
era el peor de los casos.
Un duende corrió hacia Enri.

www.novelasligeras.com

"¿Qué pasó? ¿Qué está pasando?"
"Encontramos monstruos en el bosque. Hay altas probabilidades de que nos
ataquen".
"¡Entendido, ahora vamos!"
Con el duende a la cabeza, Enri pronto llegó a la puerta principal. Vio que las
barricadas nocturnas creadas y los duendes se estaban concentrando aquí.
Haciendo uso de las armas y armaduras que Enri había comprado para ellos,
parecían veteranos experimentados.
A medida que se acercó, podía oler el hedor en el aire, lo que dio un indicio a
Enri de que había ogros presentes. Los ogros se aferraron a sus nuevos
equipos, que parecían puntiagudos y amenazantes.
Junto con Enri, estaba Nfirea jadeando y los miembros de la fuerza de
autodefensa dirigido por Brita se reunieron en la puerta principal. Agu y
algunos de sus compañeros duendes, los que se habían recuperado lo
suficiente de su terrible experiencia, estaban de pie con ellos también.
"¿Esta todo el mundo? ¿La Señora Lizzie? ¿Pasa algo con ella? "
La abuela de Nfirea, Lizzie era una hechicera notable en su propio derecho.
No habría estado de más que ella formara parte en la defensa del pueblo.
"No, Obaa-chan no va a venir aquí. Ella está en el punto de encuentro. Ese
lugar es importante también".
Los aldeanos asintieron al oír las palabras de Nfirea. Como los miembros de
sus familias habían huido al punto de encuentro, tenían que mantenerlo seguro
también.
"Todos aquellos que no pueden usar arcos ya están allí. Como ustedes son
fuertes, ¿sería correcto que uno de ustedes fuera allá? "
"No podemos hacer eso."

www.novelasligeras.com

Jugem negó rotundamente la petición de Brita.
Él no había hecho esto por malicia hacia los habitantes del pueblo con los que
él había vivido y trabajado. La tensión en aumento hizo que Enri tragara por la
garganta, mientras Jugem explicaba la situación.
"Hay un montón de monstruos. Y hay otros, además de ogros. Dividirnos sería
muy peligroso”.
"¿Tienes una idea clara de sus números?"
"Brita-san, el enemigo estaba al acecho en el bosque. No hay manera de juzgar
con exactitud su número. Sin embargo, nos las arreglamos para conseguir una
estimación... siete ogros, varias serpientes gigantes, varios huargos, varios
cosas que pensamos que podrían ser barghests y después algo grande detrás de
ellos”.
"¿Huargos, serpientes y ogros gigantes? ¿Hay un druida detrás de ellos? "
Huargos eran monstruos que parecían lobos, pero más grandes. Ellos eran más
inteligentes que los lobos y una mala noticia si los encontrabas en el bosque.
"Es muy probable. Las cosas van a ser muy malas si tienen a un hechicero de
su lado. Probablemente podamos asumir que también tienen atacantes a
distancia. Así que sería mejor reunir todo nuestro poder de combate aquí,
¿verdad? ¿Debo llamar a Obaa-chan de nuevo? "
"Eso... es difícil de decir, Ane-san. El punto de encuentro es uno de los
edificios más fuertes de la aldea. Si algo le pasa, va a ser la línea defensiva
final o en otras palabras, la fortaleza de la aldea. No podemos dejar sin
protección ese lugar”.
"...¿Así que vamos a estar yendo hacia atrás mientras luchamos, entonces? ¿A
dónde debo ir?"

www.novelasligeras.com

"Brita-san va a dirigir la fuerza de defensa. Espero que puedas transmitir mis
órdenes a ellos para que puedan entender. A continuación, actuaremos como
la situación lo requiera".
"¿Así que vamos a utilizar la segunda estrategia contra los invasores? Después
de atacar con flechas, usaremos barricadas para mantenerlos a raya mientras
apuñalamos con las lanzas. No importa que tan inexperta sea nuestra gente,
una vez que estén tan cerca".
"Ah, entonces te lo encargo. Sin embargo, los huargos y barghests son muy
ágiles, y si los dejan solos, van a causar mucho daño. Además, cuando su
druida aparezca, ¿Te importaría tener a la fuerza de defensa en la línea
trasera? "
"No me opongo a eso, pero vas a tener suficiente gente en el frente sin
nosotros?"
"... Si tenemos suerte, vamos a ser suficientes."
"Si es así... como yo pensaba, será mejor decirle a todos aquí que estén listos
para morir. Por lo menos, si estamos en la parte de atrás no vamos a ser
atacados, así nos podemos concentrar en atacar al druida. Usted sabe, yo he
sido una aventurera, pero esta es la primera vez que he visto a estos aldeanos
valientes... al menos, pensé mucho cuando los vi entrenar con los arcos. "
"En el pasado, la aldea fue atacada... y odiaba lo inútiles que éramos."
Enri, que había guardado silencio hasta ahora, la interrumpió con los
sentimientos de todos los miembros de las fuerzas de defensa.
Sorprendentemente, no había nadie aquí que quisiera huir. No había manera
de alejarse de esta lucha, no hay manera de no proteger a su pueblo y a sus
seres queridos que se esconden detrás de ellos.
"Hablando de eso, una fuerza tan grande debe haber tenido algo de tiempo
para avanzar. ¿Significa esto que han sido enviados por el gigante del Este o la
Serpiente de Occidente? "

www.novelasligeras.com

"Eso no es imposible."
Jugem suavemente confirmó las sospechas de Brita.
Si ese fuera el caso, significaría que Agu había atraído a los monstruos aquí.
Por eso Jugem había bajado la voz, por lo que la fuerza de defensa no podría
escucharlo a él y dirigir su agresión a Agu.
La existencia de monstruos como el Gigante de Oriente, la Serpiente de
Occidente y su enemigo mutuo, la Bestia del Sur, ya se había dado a conocer
entre los aldeanos.
Aunque la Bestia había sido domada por el Héroe Oscuro, su poderosa forma
y presencia habían sido grabadas de forma indeleble en los corazones de los
aldeanos. El miedo era la respuesta adecuada a la idea de la luchar contra algo
en el mismo nivel que él.
"Entonces, ¿qué tipo de magia utiliza la Serpiente de Occidente? Maldita sea,
es una molestia ".
Jugem asintió al murmullo de Brita.
"Por lo general, monstruos con hechizos innatos no tendrán más de diez de
ellos, pero si pueden practicar y aprender la magia van a tener acceso a
muchos más, lo que las hace problemáticas. Si ellos saben que la magia es un
obstáculo para ellos... "
"Está bien si es Nfirea o los duendes, pero los usuarios de magia son unos
bastardos engañosos."
Enri lo dijo con tristeza, dibujando sonrisas tristes en los aldeanos.
"... Pero no le digas a Gown-sama que dije eso, ¿de acuerdo?"
Ese sentimiento volvió esas sonrisas en risas.

www.novelasligeras.com

Eso debería romper la tensión, pensó Enri. Aunque sería malo si estaban
demasiado relajados, estar demasiado tensos también evita que la lucha sea
eficiente. Ahora, el estado de ánimo parecía el correcto.
Jugem miró por suerte a Enri. Parecía que él entendía por qué ella había dicho
lo que ella había dicho.
"No te preocupes. Sólo quédate atrás y dispara. Nos encargaremos de la parte
frontal”.
Los duendes habían entrenado a la fuerza de defensa precisamente para este
papel.
Un pequeño pueblo estaría en apuros si quería reunir armas y armaduras, y
simplemente no eran suficientes para armar a las fuerzas de defensa. Y al
final, todavía eran aldeanos. Puede ser que tengan brazos fuertes para trabajar
los campos, pero eso no se tradujo en habilidades con la espada. Cualquiera
que pudiera entrenarse como un guerrero y pueda derrotar a los monstruos en
su tiempo libre entre sus tareas sería nada menos que un genio.
Con esos puntos en mente, los duendes se dieron cuenta que no podían
convertir la fuerza de defensa en fuerza de avanzada. En su lugar, decidieron
enseñarles tiro con arco para convertirse en la retaguardia.
Aunque su técnica había mejorado y podían alcanzar sus objetivos, sus arcos
no tenían mucho poder de penetración, por lo que era difícil dar un golpe
directo sobre los monstruos de piel gruesa. Sin embargo, si tenían suerte y
disparaban al unísono, había una posibilidad de que pudieran golpear un punto
vulnerable.
"¡Muy bien, al igual que entrenamos, el objetivo está al otro lado de la puerta,
disparen en línea! Agu, tu tarea es mantener la puerta principal. Se dividirán y
atacaran con lanzas. Obedece las ordenes de Brita-san como si fueran de Anesan y escúchala".
"Ohhh! ¡Déjamelo a mí!"

www.novelasligeras.com

"Ese es el espíritu. Ahora, escuchen. Te prohíbo correr. Lucha hasta la
muerte".
"¡Claro! ¡Definitivamente, voy a devolver la amabilidad que mostró por
salvarme! ¡De hecho ¿por qué no me pones en la primera línea con los ogros?
"
"¡Estúpido niño! Si te dejo hacer eso, acabaras matándote. ¡Puedes decir eso
una vez que te hagas más fuerte! "
Después de haber sido regañado por Jugem, el rostro de Agu se llenó de pesar
y algunos de los miembros de las fuerzas de defensa fueron a consolarlo.
Enri suspiro de alivio al ver esto. Por un lado, los aldeanos no lo veían como
el que había traído a los monstruos. Por otro, era una prueba de que Agu fue
aceptado por los habitantes del pueblo.
Ellos fueron los últimos en ser forasteros en el pueblo. Aunque no eran
rechazados o maltratados, todavía había una distancia entre ellos. Sin
embargo, como se veían las cosas, esa brecha se desvanecería si ganaban hoy.
Era irónico que el campo de batalla era el mejor lugar para construir lazos de
camaradería.
Y era porque sentía esta brecha que Agu luchaba con tanta fuerza. Su objetivo
era contribuir a la aldea y elevar el prestigio de sí mismo y de su pueblo. En la
sociedad humana, el respeto se gana derramando sangre por ellos. Agu y su
gente querían el bienestar de su pueblo en su mente, por lo que su pasión era
natural.
“Nfirea, tengo algo que pedirte."
Enri estaba junto a Nfirea, y le susurró al oído.
"Oh, no, avanzar un poco - ah. Mm. Lo tengo. Entonces - Agu, tengo algo que
confiarte a ti. Toma estos elementos alquímicos y úsalos bien".
Nfirea abrió su mochila. Dentro había muchas botellas y papeles.

www.novelasligeras.com

"Usar estos y lanzarlos contra el enemigo. Te perderás si estás demasiado
lejos, así que trata de utilizarlos en un rango medio. ¿Estás listo?"
"¡Déjamelo a mí! ¡Mírame cumplir mi misión perfectamente! "
Agu aceptó la mochila, y ya que estaban esperando, uno de los duendes les
gritó.
"¡Están en movimiento! ¡Se dirigen hacia aquí! "
Si uno se pusiera a escuchar, podría oír los sonidos de los monstruos rasgar la
noche.
"¡Fuerza de Defensa a sus posiciones! Ane-san, ¡cuidado! ¡Nfirea -san
también! "
"¡Sí, sí, lo tengo! ¡No muera cualquiera de ustedes, por favor! "
"¡Claro!"
"Ahora bien, Enri, ¿de acuerdo?"
Nfirea corrió hacia Enri como su escolta. Su trabajo consistía en patrullar las
casas para ver si alguien no se había dado cuenta de la emergencia.
Mientras observaban a Enri irse, los duendes de pie tomaron posiciones de
batalla.
"La fuerza de defensa, a sus lugares - háganlo. El enemigo está entrando en la
zona de objetivo".
No había línea directa de fuego a los monstruos en el otro lado de la pared.
Disparar a un blanco invisible requeriría cierta experiencia, pero eso no era
algo que cualquier aficionado pudiera hacer, el entrenamiento para ser capaz
de hacer eso sería demasiado largo. Como resultado, los duendes habían
decidido intentar algo más.

www.novelasligeras.com

Ellos entrenaron a la fuerza de defensa con flechas especiales. Eso significaba
aprender cuánta fuerza usar y practicar el ángulo necesario para disparar a fin
de golpear con precisión un área específica. Estar entrenando eso era
completamente inútil fuera de circunstancias muy específicas. Sin embargo,
como el objetivo del enemigo era romper la puerta y reunirse enfrente de ella,
solo con el propósito de atacar la puerta, el entrenamiento era muy eficaz.
La puerta principal tembló bajo los gritos aterradores de los monstruos, y las
paredes cercanas se estremecieron también.
"¡Muy bien! ¡Los enemigos están en el área de objetivo! Que el Fuego de
supresión - comience "!
"¡Comiencen!"
En respuesta al grito de Jugem, los arqueros duende en las atalayas Shuringan y Gurindai - comenzaron a disparar. Siempre y cuando su objetivo
estuviera dentro de su línea de fuego, los tiros de los duendes no se
desperdiciaban. Gritos de agonía se oyeron desde el otro lado de la puerta.
La fuerza de defensa se estremeció de miedo y tensión, cuando fueron
tragados por el aire que estaba lleno del terrible estruendo del campo de
batalla. En medio de todo esto, Jugem gritó una vez más.
"Fuerza de Defensa - ¡esperen! ¡No levanten los arcos hasta que lo ordene! "
Se les dijo que no dispararan hasta que el enemigo llegue al lugar objetivo. Sin
embargo, en el instante siguiente, cada uno de los que miraban las torres
entendía por qué.
Los monstruos habían comenzado a lanzar piedras desde el otro lado de la
pared. Cada una de ellas era del tamaño de una cabeza humana.
Aunque muchas se fueron por mal camino, incluso un golpe de suerte en las
torres de vigilancia los hizo estremecer.

www.novelasligeras.com

"¡Lanzadores de piedras confirmados! Los lanzadores de piedras enemigos
tienen múltiples rondas por lanzar! "
"Cada uno tiene alrededor de 3 piedras, y aproximadamente 21 rocas en total Whoa!"
Otra piedra lanzada golpeó una torre de vigilancia y la madera fue astillada.
Si ellos comenzaran a disparar, la fuerza de defensa se convertiría en objetivos
también.
Era cierto que la fuerza de defensa estaba fuera de la vista del enemigo, y su
exactitud sería baja. Sin embargo, si tuvieran mala suerte, un solo golpe podría
matar a la gente. Incluso una roca débilmente arrojada podría lesionar
gravemente a alguien.
La orden de las fuerzas de defensa de no atacar podría decirse que era una
estrategia segura, porque demostró que Jugem no quería que nadie muera
antes de que la batalla prolongada pudiera comenzar.
"¡No crean que no podemos golpearlos sólo porque están tirando piedras a
nosotros!"
Gurindai gritó con enojo, y comenzó a disparar de nuevo, mientras que
disparaba a través de la lluvia de rocas distantes. La fuerza de defensa guardo
su imagen valiente en sus ojos, viendo la forma en que devolvió el fuego sin
temor, sabiendo que iba a ser gravemente herido si fuera golpeado. Sin
embargo, Jugem no estaba observándolo. Rápidamente observo su entorno y
encontró nuevos enemigos en un instante.
"¡Kiumei! ¡Serpientes escalando en el flanco izquierdo! ¿Vas a estar bien tu
solo? "
"¡No hay problemas, líder! ¡Déjamelo a mí!"
Kiumei, que había estado de pie junto a la parte trasera, espoleó a su lobo y
avanzo. Delante de él estaban las serpientes gigantes que subían la pared.

www.novelasligeras.com

"¡Quince, dieciséis! ¡Ustedes dos manténgalo un poco más! "
No había necesidad de palabras de Jugem. Ni una pizca de miedo se podía ver
en las posiciones de tiro de los dos arqueros encima de la torre de vigilancia.
Sin importarle si la torre se derrumbara bajo ellos, siguieron atacando a los
monstruos y esquivando los ataques de piedras. En el flanco izquierdo,
Kiumei parecía estar haciéndolo bien contra las serpientes.
Por último, la torre de vigilancia se inclinó y se rompió bajo la lluvia de las
piedras lanzadas. Shuringan y Gurindai saltaron al suelo, rodando varias veces
para dispersar el impacto de su caída.
"Fuerza de Defensa, Arqueros listos!"
En respuesta a la llamada, los arqueros prepararon sus arcos.
"¡Respiren profundo! ¡Dentro y fuera! - Preparen "!
Esta voz era como su formación, y por un momento, los arqueros de la fuerza
de defensa se olvidaron de que estaban en el campo de batalla. Ignorando el
sonido del crujir de las maderas, realizaron los mismos movimientos como lo
hicieron durante la práctica.
"¡Disparen!"
Catorce flechas realizaron hermosos arcos a través del cielo y desaparecieron
detrás de la pared, se escucharon más gritos de dolor de los monstruos.
"¡Increíble", Agu murmuró para sí mismo, pero Jugem no tenía intención de
dar a nadie el tiempo para ver más.
"Segunda ola lista! - No se asusten - ¡Respiren profundo! ¡Dentro y fuera! Preparen "!
En ese tiempo, Shuringan y Gurindai tomaron un respiro y se unieron a la
ofensiva con la fuerza de defensa.

www.novelasligeras.com

"¡Disparen!"
Una vez más, catorce flechas volaron adelante, seguidos poco después por dos
más. La puerta crujió más fuerte que los gritos del enemigo que se intensificó.
Las flechas habían conseguido que enloquecieran- por lo que los golpes a la
puerta se hicieron más intensos.
"¡Apoyo! ¡Cambien las armas! "
La fuerza de defensa se movía como un grupo detrás de las barricadas
colocadas detrás de la puerta principal. Cualquier persona que atacara se
quedaba atascados en las barras sólidas y picos de obstáculo. La disposición
era en forma de L, lo que llevaba a los atacantes a donde Jugem y los ogros les
esperaban. Para los intrusos, atacar la puerta sería como saltar dentro de un
sartén ardiendo.
"Si hay hechiceros, salgan de su línea de fuego!"
"¡Líder!"
"¿Qué te pasa, Agu?"
“Nfirea -san me dio algunos elementos alquímicos y hay pegamento dentro de
ellos, ¿dónde los lanzo?"
"Va a ser absorbido por el barro?"
"Sí, pero él dijo que sólo acorta su duración efectiva."
"Si es así, entonces esperar una buena oportunidad y atasca la entrada."
Después de mostrar que entendieron, Agu y su tribu se alejaron como uno.
Kiumei regresó después de derrotar a las serpientes y de inmediato se dirigió
al clérigo duende para recibir curación.

www.novelasligeras.com

Se oyó el ruido de astillas de madera, y un lado de la puerta principal cayo.
Los Ogros enemigos entraron por la brecha.
"Kuku, un montón de idiotas sin cerebro."
Jugem se burló de los enemigos que entraban. Habían cometido un error fatal.
Los monstruos sólo habían entrado por un lado de las puertas. Una vez que ese
lado cayó, ignoraron el otro lado y se abrieron paso, sobre todo porque tenían
miedo de ser golpeado por las flechas si permanecían afuera. Sin embargo,
con sólo un lado de la puerta abajo, sólo podían venir de uno a la vez, lo que
significaba que un montón de enemigos estaban atrapados a través de la
entrada. Además, ser atrapados en el ángulo de una emboscada en forma de L,
en el que todos los defensores podrían centrar sus ataques en un pequeño
número de atacantes a la vez.
"Bienvenidos a la zona de muerte. Hora de morir."
Los ogros armados en el lado del pueblo tendrían una ventaja en un
enfrentamiento en contra de sus contrapartes salvajes, y las fuerzas de defensa
tenían sus lanzas para ayudar. Cualquier ogro que tratara de romper las
empalizadas serían tomados por la flecha de fuego, magia y objetos
alquímicos de Agu. Los duendes manejaban a las bestias mágicas que
atacaban en medio del caos.
La situación táctica era abrumadoramente favorable para ellos y todavía
estaban los jinetes de lobos esperando en la parte trasera. Si el enemigo no
tenía ningún hechicero, su victoria estaría asegurada. Sin embargo"-¿Qué es eso ?!" El pánico se escuchó en la voz de Jugem. "¿Eso de ahí es un
troll?"
Se veía diferente de un ogro, pero era casi del mismo tamaño. Se tambaleó
rígidamente hacia los defensores, emitiendo una presencia opresiva cuando
llegó. En su equipo, llevaba una gran espada con un aire poco natural.

www.novelasligeras.com

Una sustancia pegajosa fluía en medio de la hoja. Eso debía de ser alguna
forma de magia.
"¿El jefe entro a la batalla? ... ¿Podría ser... el gigante de Oriente? "
Sin duda parecía de esa manera. Su fuerte cuerpo parecía que había sido
entrenado hasta que era tan duro como el acero y era completamente diferente
a cualquiera de los trolls que Jugem conocía. A primera vista, podía ver cómo
estaba a la par con la Bestia del Sur.
Sólo un troll requeriría a todos los duendes para manejarlo. Era un enemigo de
un nivel que jamás habían enfrentado antes.
"Si ese es el caso…"
Jugem pensó qué hacer.
Parecía desesperado. La mejor manera sería cubrir la huida de Enri. Si ella no
quería, entonces incluso si tuvieran que forzarla"... No, esa no es la mejor manera. Esa es la peor manera, y nuestro último
recurso".
Habiendo renunciado a ese curso de acción, Jugem habló a sus tropas duende.
"... Oi, muchachos, ahora cada uno de nosotros va a morir. Ni siquiera piensen
en cosas infantiles como sobrevivir. ¡Asegúrese de que la marca de sus
muertes heroicas quede en los ojos de todo el mundo! "
Los duendes respondieron con un rugido lleno de espíritu de lucha. En un
instante, los enemigos y aliados por igual parecían congelarse.
"¡Aquí vamos, muchachos! ¡Vamos a mostrarles el poder de los chicos de
Ane-san! "

www.novelasligeras.com

♦♦♦

Después de dar una vuelta a la aldea, Enri confirmó que nadie se quedó atrás y
dejó escapar un suspiro de alivio. Justo en ese momento, el sonido de algo de
última hora llegó desde el frente. Fue seguido por gritos de batalla de ambos
lados y el sonido grave y profundo la hizo estremecer.
Ese era probablemente el sonido de la puerta rompiéndose y los duendes que
se unían a la batalla. Casi vomito por el estrés, pero Enri se obligó a calmarse.
El sabor amargo se mantuvo en su boca, pero lo ignoró al mirar a Nfirea.
“Nfirea. Debemos dirigirnos a la puerta".
"Entendido. Pero hay que ir al punto de encuentro y calmar a todo el mundo,
¿de acuerdo? "
Las palabras de Nfirea tenían la intención de no interrumpir en el camino de
los demás.
Aunque Enri había entrenado en el uso de un arco, ahora que la puerta había
sido destruida, la batalla se habría cambiado a lugares cerrados. Para ser
honesto, incluso si Enri fuera ahí ahora, no habría mucho que pudiera hacer.
"No puedo hacer eso. Elegí guiar a los duendes y a los habitantes del pueblo, y
siempre y cuando sea capaz, tengo que hacerlo. Aunque retroceder sea
correcto, no es lo que voy a hacer".
Ella tenía que estar en la primera línea y ver cómo se libraba la batalla.
Después de ver la convicción en los ojos de Enri, Nfirea endureció sus
facciones y asintió.
"Es verdad. Entiendo. Yo te protegeré."
La expresión seria en el rostro normalmente tranquilo de su amigo de la
infancia hizo que latiera el corazón de Enri de manera extraña y maravillosa.

www.novelasligeras.com

"¿Mm? ¿Qué pasa, Enri? Lo sé, no soy tan bueno como Gown-san, pero no
voy a dejar que mueras".
"... No digas morir."
"Ah, lo siento. Eso eso…"
Cuando vio a su amigo de infancia luchar con las palabras que utilizaba, como
siempre lo hacía, Enri sonrió.
"Vamos, Nfirea!"
"¡Ah, sí! ¡Cierto, no tenemos tiempo para perder hablando! "
Los dos corrieron a la puerta principal. Debido a que habían comenzado a
correr desde la puerta trasera, que estaba más alejada, aunque corrieran a toda
velocidad, les tomaría un tiempo llegar allí. Y sin aliento, no había manera de
que pudieran empezar a luchar de inmediato. Con el fin de no dejar que la
prisa los cansara, iban a una velocidad moderada.
Sin embargo, sólo corrieron durante unos segundos.
Los dos escucharon un sonido que revolvió su estómago y detuvieron sus
pasos.
Mirando hacia atrás, observaron a alguien que miraba desde arriba.
Era anormalmente enorme, mucho más grande que un ser humano. No podían
comprenderlo en el momento que lo vieron, pero esa era su verdadera forma.
Tenía una mano en la puerta trasera, que estaba a cuatro metros de altura.
"-Eso, ¿Qué es eso? ¿Un gigante?"
"¡No lo sé! Ah- "

www.novelasligeras.com

Las palabras de Nfirea se cortaron a media frase, y su boca se quedó abierta.
Enri frenéticamente volteo para mirar lo que le había sorprendido y terminó
haciendo la misma expresión.
Algo estaba subiendo lentamente la pared.
Algo que era demasiado grande como para ser un ser humano.
"Podría ser un troll?"
Cuando Nfirea oyó esas palabras, Enri se quedó mirando al monstruo que
emergía.
"¿Qué es eso?"
"A pesar de que es la primera vez que he visto a uno, es exactamente cómo he
oído que se ven. Si eso es realmente un troll estamos en problemas... Los trolls
son oponentes que incluso los aventureros rango oro tendrían problemas.
Honestamente hablando, Jugem y los otros probablemente tendrán un
momento difícil”.
Enri sintió que su sangre se desvanecía cuando se enteró de algo que era más
fuerte que el ser más poderoso en el pueblo.
El troll fue revelando su silueta masiva y resopló, comenzó a buscar alrededor
de su entorno.
Agarrando a Enri de la mano, Nfirea la arrastró hacia las sombras de una casa
cercana. Ahí, él cerró la boca y susurró directamente a su oído en un volumen
casi inaudible.
"Enri, los trolls tienen narices muy sensibles. Está bien por ahora ya que
estamos a favor del viento, pero es demasiado pronto para estar tranquilos.
Tienes que salir de aquí... y luego reunirte con los duendes”.
Enri se acercó a Nfirea y le susurró al oído.

www.novelasligeras.com

"No puedo, Nfirea. Si dejamos que eso vaya a la puerta principal, todo el
mundo va a morir en un ataque de pinza".
"Ese podría ser el caso, pero en este momento, que puedo-"
"-Somos los únicos aquí. Eso significa que depende de nosotros detenerlo”.
Entre la brecha de su pelo, los ojos de Nfirea miraron a Enri como si hubiera
visto a un loco. Admitió, que Enri se había dado cuenta de que acababa de
pedir algo imposible para él y ella, pero para ser honesto, no había otra
manera.
"No necesitamos ganar o derrotarlo. Sólo tenemos que retrasarlo. Nfirea, por
favor préstame tu fuerza".
"-¿Cómo Vamos a retrasarlo? ¿Atraemos a ese tipo lejos aquí? Supongo que
podría luchar directamente... pero dudo que pueda darle un solo golpe efectivo
a él".
Las tranquilas palabras de Nfirea revelaron una determinación y calma
interior. En respuesta, Enri expuso su plan.
"Tengo un plan. Para empezar, vamos a crear a algunos ogros".

www.novelasligeras.com

Parte 8

El Troll miro brevemente a una casa de madera hecha por los hombres, e hizo
su movimiento.
Esto fue porque pensó que todas las casas tenían el olor a humanos deliciosos
y suaves, pero ese dolor solamente era residual. Después de confirmar que no
había otros olores en la zona empezó a caminar hacia la dirección de donde
venía el sonido de la batalla. El sonido de los seres humanos que luchaban
contra sus hermanos lo hizo babear sin parar, y en su mente pensó en los seres
humanos que estarían ahí.
Una hermosa fiesta de carne humana.
Como un Troll conocedor, amaba las extremidades suaves y no los trozos
amargos. Por eso, era muy raro que pudiera comer su relleno, pero ahora
parecía que tendría la oportunidad de hacer precisamente eso.
Sus pasos se ampliaron y comenzó a babear por la anticipación.

www.novelasligeras.com

Sin embargo, el troll se detuvo y miro cuidadosamente a su alrededor. O más
bien, veía las sombras en una casa cercana.
Había otros.
El olor de ogros flotaba en el aire.
Frunció el ceño y aunque los Ogros eran sus aliados, había una ligera
diferencia en el olor que estaba recibiendo. Era uno de los cuales no tenían en
su memoria y ahora estaba a su alrededor.
Por supuesto no llegó a esta conclusión porque su nariz era tan sensible como
la de un sabueso si no porque, él recordaba el olor único de sus aliados ogros.
Por eso no sabía cuánto ogros había.
También tenía una duda. Había un olor extraño, como el olor de hierbas
aplastadas, pero mucho más fuerte.
¿Un ogro había machacado hierbas y se puso su extracto?
Reflexionó sobre esta pregunta y se confundió. El fuerte dolor de hierbas le
picaba la nariz, y sus lágrimas estaban a punto de salir. Si los ogros podían
soportar este olor, debía haber sido porque tenían un mal sentido del olfato.
Podría encargarse cara cara de ellos. Como un troll, era mucho más fuerte que
cualquier ogro. Sin embargo, eso significaba que no iba salir ileso, y
necesitaría mucho tiempo para tratar con ellos.
Debido a que los Trolls tenían la capacidad natural de regenerarse, sus heridas
se recuperarían con el tiempo. Sin embargo, la recuperación de sus lesiones
todavía tardaría un tiempo, que era muy molesto, ¿ quién sabe si cuando él
llegara, todos sus compañeros ogros ya hubieran acabado del comerse a todos
los humanos?.
Entonces, ya que los opositores se habían separado, siempre y cuando él fuera
hacia el frente, ellos lo atacarían.

www.novelasligeras.com

Se sentía muy orgulloso de ver a través de las intenciones de sus oponentes y
lentamente se empezó a mover nuevamente.
Todo serían destruidos en poco tiempo. Por lo tanto, el hecho de que sus
oponentes se hubieran separado era una oportunidad de oro. Todo lo que tenía
que hacer era matar a los ogros de uno en uno.
Se movía lentamente, con cuidado de no hacer ruido, pero de repente, una
pequeña sombra salió corriendo de una casa cercana.
No era un duende, pero era una de sus presas favoritas, seres humanos.
En contraste con el troll que había sido sorprendido, el humano salpico algo en
el…
“ Uguoooooahhhhj”
El troll grito por el hedor insoportable. Sólo oler esa materia verde con un olor
tan potente, se enterró en su nariz y sus fosas nasales. Este olor era varias
veces más fuerte que la de las hierbas machacadas.
A pesar de que podía regenerarse, esta no era una herida que pudiera sanar.
Simplemente no podía soportar el olor. Sus ojos se humedecieron y dio un
paso hacia el humano, pero ya había entrado en la casa.
La razón por la que el ser humano había logrado acercarse a él tanto a pesar de
ser un troll con un agudo sentido del olfato era porque el olor de los humanos
había sido cubierto por el olor de las hierbas aplastadas.
Enfurecido por la pérdida de su objetivo, el troll volvió a su objetivo de antes,
los ogros. En primer lugar, tendría que matar a los ogros y luego encontrar al
cebo tentador, pensó el troll.
El troll, golpeó el exterior de la casa con furia, no encontró ninguna señal de
los ogros. Era como si se hubieran desvanecido en el aire.
" Guuuuu, ¿Donde? "

www.novelasligeras.com

Mirando alrededor, todavía no podía encontrar a los ogros, eran muy grandes a
pesar de que eran más pequeños que él. No importaba como se movieran los
ogros, debería de haberlos visto a tiempo. ¿Podrían estos Ogros
insignificantes usar invisibilidad al igual que su amo?. El troll había
encontrado otra situación que no podía entender y resoplo.
Sin embargo, el fuerte olor a hierbas que venía de su propio cuerpo interfería
con su sentido del olfato, y no podía rastrear el olor de los ogros.
“Guuuuuuu....”
El troll gimiendo intentó quitarse el líquido de su cuerpo. Esta vez sus dedos
apestaban. Y siguió mirando a su alrededor, el troll se encontró un pedazo de
tela tirado en el suelo.
El troll considero que podría ser bueno usar la tela para limpiarse y lo recogió
con una extraña expresión en su cara. Atrajo la tela a su nariz y la olfateo, pero
debido a que su nariz aún no estaba totalmente recuperada, sólo podía obtener
un poco del olor.
El troll olía a Ogro en la tela, y de repente, entendió.
Había confundido el olor de esta tela que apestaba, con el olor de un ogro en
sí.
Esto no era una coincidencia.
"Los seres humanos “.
Rugió de enojo, el troll destruyó todo a su alrededor. No había seres humanos.
Entonces todavía debían de estar en sus casas.
El puño del troll golpeó con enojo la casa cercana y después de golpearla
varias veces, rompió el techo, con la intención de destruir su interior.

www.novelasligeras.com

Un ser humano salió corriendo en pánico ya que estaba demoliendo la casa.
Deseoso de desgarrar al humano, se lanzó en su persecución.

♦♦♦
El objetivo la estaba persiguiendo. Eso significaba que el plan estaba
funcionando. Aunque estaba agradecida por ello, su corazón seguía latiendo y
quería llorar. Un gigantesco monstro devorador de hombres estaba
persiguiéndola desde atrás, y esto era una gran apuesta y si perdía, ella
desaparecería en la garganta de ese monstruo; era algo que haría a cualquier
chica de pueblo ordinario llorar.
El hecho de que no sabía cuánto tiempo tendría que jugar a esto, le daban
ganas de llorar aún más.
Si ella supiera cuánto sería, ella podría ser capaz de mantener esto hasta el
último momento. Sin embargo, sin saber cuánto tiempo la batalla en la puerta
habría terminado, Sin saber cuándo los otros vendrían a ayudarla, ella tenía
mucha inquietud y disminuyó su fuerza.
Enri lamento no enviar a nadie a la puerta principal para informar de la
situación, pero los preparativos requirieron demasiado tiempo.
Corrió con todas sus fuerzas, corrió hasta la casa donde Nfirea estaba
esperándola. A su vez, Nfirea salió corriendo por la puerta trasera, usando la
misma túnica que llevaba.
Enri contuvo la respiración, tragó saliva y con la esperanza de que su enemigo
no se hubiera dado cuenta de su plan. El troll continúo persiguiendo a Nfirea,
sin haber notado el cambio.
Ella tranquilizo su respiración entrecortada y junto las manos observando.
Los trolls eran muy superiores a los seres humanos en fuerza, resistencia y
capacidad física, por lo tanto, una sola persona huyendo definitivamente sería
capturada. Con el fin de recuperar energía durante los largos tiempos que se

www.novelasligeras.com

estuviera moviendo, decidieron cambiar entre sí, sin dejar que el enemigo lo
notara. Esto fue pensado para mantener la persecución, y también para evitar
que se fuera al punto de encuentro, donde estaba la gente.
La pregunta entonces, era como engañarlo.
¿Cómo pueden los trolls diferenciar a las personas? Tal vez si vivieran juntos
el tiempo suficiente tendrían algunas maneras, pero no tenían mucho tiempo.
Prácticamente hablando, sería por su apariencia, especialmente la ropa. Por
eso, Enri y Nfirea llevaban las mismas capas de tela y ponchos. Después,
tenían que evitar que el Troll los diferenciará a través de su sentido del olfato,
y el jugo de las hierbas estaba destinado a hacerse cargo de su sentido del
olfato.
Enri había preparado dos trampas basadas en olor. Una era utilizar el olor de
los Ogros y detener su paso, y la otra estaba pensada en el olor de las hierbas
para confundirlo.
Cuando logró controlar su respiración. Enri comenzó sigilosamente a
trasladarse a la siguiente casa.
Ella entró en el interior oscuro de la casa, asomándose a ver la situación
afuera. Con un sonido “Dong” Nfirea corrió dentro. En este momento, Enri
salió corriendo de nuevo por la parte trasera por la que había entrado.
Pero entonces Enri se dio cuenta de que el troll no la seguía, a pesar de que se
había quedado fuera de la casa.
El troll resopló y miro a Enri y a la casa. Su rostro se contrajo aún más.
Supuso que la mirada en su cara podría ser de sorpresa.
Sudor frío se moldeó en la garganta de Enri. Se tocó inconscientemente y
separó su mano, pegajosa y húmeda.
“ ¿… Su nariz está acostumbrando a su olor?”

www.novelasligeras.com

Debido al olor a miedo en su sudor, El troll parecía haberse dado cuenta de
que había dos seres humanos.
El troll levantó su mano y golpeó profundamente la casa. Nfirea salió
corriendo de nuevo. Sin embargo, sus pasos se detuvieron, y él no parecía que
fuera a huir.
“Enri ¡corre! Te voy a conseguir algo de tiempo “.
“-¡Idiota! ¡Corre conmigo! “.
“ ¡definitivamente nos va atrapar! incluso si usamos las casas como escudos”
Los ojos abiertos de Enri vieron a Nfirea sonreír.
“Soy más fuerte, así que hay una mayor probabilidad de que sobreviva si me
dejas atrás “.
Nfirea lanzó un hechizo, y su cuerpo fue envuelto en una burbuja de luz verde
y suave.
Seguía sonriendo a Enri, que había perdido la capacidad de hablar.
“Y además quiero proteger a la mujer que amo “.
Nfirea se volteo hacia el feroz monstruo, levantando el puño y señalando con
el pulgar asimismo.
“Vamos, gigantón, voy a jugar contigo. Vamos a tener que ver si eres lo
suficientemente duro “.
[Flecha Acida]
Nfirea estuvo burlándose del troll, mientras disparaba una flecha verde de
ácido sobre él. Cuando lo golpeó, el vapor se levantó con el sonido de un siseo
y burbujeo, por lo que el troll gritó en agonía.

www.novelasligeras.com

El troll observo con ojos llenos de rabia enloquecida a Nfirea. No le prestaba
atención a Enri.
“¡Vete! Ve a pedir ayuda “.
Sería una tontería perder tiempo aquí.
“Es mejor que estés bien “.
Dicho esto, Enri corrió.
El troll no parecía que la quisiera seguir.
Hablando con franqueza, sus posibilidades de sobrevivir eran cero. Había una
diferencia abrumadora en sus respectivas capacidades físicas. Y no había
manera de que pudiera triunfar sobre un enemigo que los aventureros rango
oro solo podían superar.
Era una batalla sin esperanza, y ser capaz de aguantar un solo minuto era
digno de alabanza.
“voy a morir “.
Nfirea sonrío amargamente mientras observaba al troll, que se estaba
acercando con cautela.
No podía regenerar el daño causado por el ácido y el fuego. Debido a esto, el
troll era especialmente cuidadoso en torno a Nfirea, al que podría derrotar con
su máxima capacidad. Era ridículo que tuviera que actuar con cautela en torno
a un enemigo que podía acabar con un solo golpe.
“Bueno, esto funciona para mí “.
“Hipnotismo “.
La hostilidad del troll seguía sin cambios. Parecía haber resistido el hechizo.

www.novelasligeras.com

Al darse cuenta de que había sido blanco de un hechizo, el troll ataco.
El gigantesco cuerpo acercándose a él era como una escena de pesadilla.
“Si hubiera funcionado, podría haber tenido un poco más de tiempo… No
hubo suerte. Ah, qué pena “.
Nfirea parecía haberse dado por vencido. Esto era debido a que era una batalla
completamente imposible de ganar, había cruzado la línea de la valentía y la
imprudencia.
Pero aun así-Él tenía que ganar tiempo para Enri.
Con ese pensamiento en mente, Nfirea entro en acción.
Notando el brazo izquierdo en alto del troll, corrió hacia delante y hacia la
izquierda. Buscando vida en la muerte se lanzó de cabeza al peligro para llegar
a la seguridad más allá de él. El puño del troll lo siguió, y el viento pasó por su
cabeza. Y frente a Nfirea un pie dio una poderosa patada como chocar contra
una pared en movimiento.
La visión de Nfirea giro violentamente mientras volaba por el aire, su cuerpo
crujió como las ramas de árboles destrozados.
El golpeó el duro suelo y rodo varias veces, como un pedazo de basura
desechada.
El dolor recorrió el cuerpo de Nfirea, que seguía rodando por el suelo. Sentía
más dolor de lo que nunca había sentido en su vida.
“No, me las arreglaré para sobrevivir.”
Esto era debido a los efectos de su hechizo defensivo y el hecho de que el troll
había sido incapaz de patearlo con toda su fuerza. Ignorando el dolor que tenía
cada vez que respiraba, Nfirea se levantó y lanzó otro hechizo.

www.novelasligeras.com

“[Flecha Ácida]”
El Troll que lo perseguía detuvo sus pasos, teniendo cuidado de la piscina de
ácido abrazador en sus pies.
Mmm, tal como esperaba.
El objetivo de Nfirea era ganar tiempo. Si el enemigo dejaba de atacar y se
ponía en guardia, esperaba que siguiera haciéndolo así.
“… Maldita sea, esto duele. Yo no quiero morir… “.
Nfirea se dijo con desesperación.
Al final, esto era lo que había logrado en su vida.
No quería hacer frente a este hecho, pero las circunstancias lo obligaron a
reconocerlo.
El moriría ahí. No había duda de que su existencia se acabaría.
Quería correr. Tal vez si el corría con todas sus fuerzas podría ser capaz de
escapar. Pero si eso ocurriera, ¿Qué clase de tragedias ocurrirían?.
Nfirea pensó en Enri.
Él era capaz de pelear porque tenía a Enri.
"Así que se lo dije, después de todo… Maldición. Yo no quiero morir antes de
escuchar su respuesta".
El troll mientras se acercaba, no podía entender lo que el joven estaba
sintiendo.
Y no podía demorar más tiempo.

www.novelasligeras.com

No sabía cómo, pero Nfirea logró leer los pensamientos de su oponente a
través de su rostro. Tenía la intención de matarlo, aunque se lesionara.
Si ese era el caso“[Flecha Acida]”
Todo lo que Nfirea podía hacer era lesionar al Troll, con el fin de facilitarles
las cosas a sus aliados que se enfrentarán al troll después de él.
El troll levantó su puño, su rostro se contrajo por el dolor de ser quemado por
el ácido. Nfirea que solamente sentía dolor, no pudo realizar ningún tipo de
defensa.

♦♦♦
“¡Deprisa!”
En respuesta a la orden de Enri, los tres duendes corrieron para salvar a
Nfirea. La razón por la que se encontraban ahí no fue porque Enri hubiera
llegado a la puerta principal, sino más bien, porque Enri no había regresado, y
los gritos procedentes de la parte trasera habían preocupado a Jugem lo
suficiente para que enviar a tres duendes a investigar.
Si pudiera aguantar, los duendes lo salvarán. Esto era lo que pensaba Enri,
cuando su corazón estaba destrozado por la culpa.
Esto es realmente un golpe de mala suerte.
Si no hubiera sido por esto:
"¡Ahí!”
Enri estaba señalando a Nfirea, frente a ellos. Y frente a él, el troll estaba
levantando su puño.

www.novelasligeras.com

Ellos no podrían alcanzarlo. La distancia era demasiada.
La mano del troll cayó como un rayo. Podría destruir una casa de un solo
golpe. Nfirea estaba muerto más allá de toda duda razonable.
Al cerrar los ojos, escuchó a los duendes que tragaban por la sorpresa.
Su respuesta estaba fuera de lugar y Enri abrió los ojos nerviosamente.
“Ahhhh, tú HP está en rojo – ¿Estas bien?”
-Ella vio a una hermosa mujer sosteniendo un arma gigantesca.
Lupusregina portaba un arma que parecía una especie de símbolo religioso de
gran tamaño utilizándolo como un escudo para bloquear el puño del troll. Las
dimensiones del arma y el tamaño de la doncella parecían completamente
desiguales hasta el punto de que parecía irreal, pero esto no era una ilusión.

www.novelasligeras.com

“Entonces, yo me encargo de este tipo… Oh, espera, el dolor de Nfirea-Chan.
“Curación”
El troll retrocedió, incapaz de entender la escena delante de él. El golpe en el
que había puesto toda su fuerza había sido bloqueado por un ser humano, por
lo que su reacción era de esperarse. Tal vez pensó que había algún tipo de
magia de por medio.
Con una expresión de asombro, Nfirea cojeaba lejos del troll, dándole la
espalda a éste. Era una postura completamente desprotegida, pero el troll no
continuó el ataque. No, no podía simplemente ignorar al recién llegado.
“Nfirea”
Enri abrazo con fuerza a Nfirea.
“Ah, es Enri”
Su respuesta de ensueño le dijo a Enri que él estaba en su límite. A pesar de
que estaba fuera de peligro, él todavía estaba en estado de shock.
“Me alegro que estés bien “.
“-Y tú también “.
Enri sintió algo cálido dentro de su corazón. Era un calor que sustituía el frío
que corrí a través de ella cuando pensaba que Nfirea había muerto.
“De verdad, estoy muy feliz de que estés bien “.
Enri abrazo a Nfirea con fuerza, con todas sus fuerzas.
“Yo también “.
Nfirea extendió sus brazos para abrazar a Enri a cambio. Aunque el abrazo fue
muy estrecho, ambos se sentían seguros en el abrazo del otro.

www.novelasligeras.com

Enri se llenó de lágrimas que caían por su rostro.
“ ¿Algo anda mal? “.
“… Idiota “.
“ Ahhh - siento interrumpirlos a los dos, mientras que ustedes están haciendo
esto ahora”.
“Lupusregina-San “.
Enri aflojó la fuerza de su abrazo y al mismo tiempo Nfirea la soltó.
Sintiéndose un poco decepcionados, ambos voltearon hacia Lupusregina.
“El troll-“.
Cambiando su línea de visión, Enri vio algo que era difícil de describir.
“¿Ahh, esto? Se parece un poco una hamburguesa, ¿no? Todo lo que necesita
es una buena asada al carbón “.
La masa salpicada de sangre se movió y se retorció debajo de la cabeza
ensangrentada del báculo de Lupus. No había nada en el montón de carne
destrozada que sugiriera que había sido alguna vez un troll. Sin embargo, lo
que todavía lo hacía desagradable era el hecho de que todavía se estaba
regenerando y todavía respiraba.
"Ahh bien – es bueno de que ustedes dos estén bien. Entonces supongo que
debo de limpiar las cosas aquí también “.
Enri escucho las voces de los duendes que se acercaban. Parecía que la batalla
en la puerta principal había sido ganada.
“Hay que ir-“.
El fuego cayó desde el cielo, y un pilar de luz roja envolvió al troll,
produciéndose el hedor de carne cocida.

www.novelasligeras.com

“Ahora bien, el asunto de los trolls, está resuelto, Por lo tanto me voy, Ahh,
Nfirea - Chan, Ainz-Sama quiere premiarte por elaborar la poción púrpura, así
que te invitó a su casa. Espero que estés preparado - o debería decir, ¿Unas
últimas palabras? “
Después de decir eso, Lupusregina decidió irse.
“Muchas gracias “.
Lupusregina no se detuvo en responder a los gritos de agradecimiento de Enri,
sólo agito la mano.
“... Ane- san, Nfirea -san vamos a ir a guiar a los demás. Ustedes dos deberían
descansar un poco por allá. “
Sin esperar su respuesta, los duendes comenzaron a moverse. ¿No debería
quedarse alguien con nosotros?, pensó Enri, pero estaba más preocupada por
Nfirea que eso, y le pudo una mano en su hombro.
Después de dejar el cadáver del troll atrás, los dos se sentaron.
“Haaaa”
Sus suspiros de alivio se escucharon iguales entre sí. Entonces, los dos
levantaron sus ojos para mirar el cielo nocturno.
“Ella te salvó “.
“Mmm”
"Fue buena suerte."
"Mmm."
"No hagas eso de nuevo."

www.novelasligeras.com

"Mmm."
El silencio fluyó entre los dos. Enri habló de repente de las cosas en su
corazón.
"No sé si es o no es amor, pero yo no quiero que Nfirea se vaya a ninguna
parte."
"... Mmm. Mmm ... ".
"¿Es esto amor?"
"…No lo sé. Pero si lo es, yo estaría muy feliz".
Enri y Nfirea se sentaron en silencio, apoyándose hombro con hombro y
mirando las estrellas hasta que los duendes llegaronEpilogo

"Ane-san, parece que ya estás lista."
Jugem comentó sobre la apariencia de Nfirea cuando entró en su casa.
"Sí, es cierto... ¿Es extraño?"
Enri le preguntó a Jugem mientras miraba el vestido que llevaba - uno de los
mejores que tenía, que por lo general reservaba para el festival de la cosecha.
"No, en absoluto, ¿no crees, Nfirea -san?"
"Mm. Eres muy bonita, Enri. "
"Ahhh, realmente ahora!"
Con la cara roja, Enri miró a Jugem y Nemu sonriendo. O más bien, la sonrisa
maliciosa de Nemu.

www.novelasligeras.com

Desde que la relación de Enri y Nfirea había dado un paso hacia adelante,
quería decir en voz alta las expresiones faciales transitorias de Nemu cuando
venían, pero Enri sabía que sería simplemente avergonzarse más a sí misma y
sabiamente mantuvo la boca cerrada.
Sin embargo, dejarlo asi, era peligroso también. Especialmente para Nemu.
A veces, su hermana pequeña hacia preguntas que no podía responder.
Sigo pensando que en los últimos días, he madurado mentalmente... tal vez
debería pedirle a Nfirea ayuda sobre esto...
Al ver la súplica en los ojos de Enri, su amado habló.
"Umm, ejem! Hablando de eso, Jugem-san, ¿puedes usar esa espada mágica?
He oído que no es como las espadas normales, y su uso es agotador ".
La espada que Jugem sostenía, se había obtenido en la incursión hace varios
días.
"Me he acostumbrado al peso de la espada y su centro de gravedad, por lo que
puedo utilizarla, así como mi vieja espada. Como era de esperarse de un arma
mágica, su nitidez es claramente mucho mejor que otras. Sin embargo... el
veneno en ella, debilita la fuerza de su oponente, pero es un poco extraño... "
"¿Es? ¿Es un efecto poderoso? "
"Bueno, no es particularmente un veneno fuerte. Alguien como yo puede
resistirlo fácilmente. Sin embargo, en contra de oponentes más débiles... "
El rostro de Jugem hizo una expresión tétrica.
"¿Pasa algo malo?"
"Ah-" Jugem dijo mientras miraba al techo, hablando con voz irritada. "Estaba
pensando en el troll que tenía esta espada, parecía extraño."

www.novelasligeras.com

"El cadáver no parecía diferente de un troll normal. ¿Tal vez era de una raza
superior? "
"No, no, Nfirea -san me refiero a que, sus movimientos, su falta de
regeneración, la forma en que se sentía cuando lo cortamos... se sentía raro...
es cierto, como un cuerpo que ya estaba muerto. Algo extraño y amenazante
como eso".
"¿Un cadáver que se movía? ¿Cómo un zombi? "
"No lo sé. Es posible que haya una especie de troll así- "
"-¡Gracias por esperar!"
La puerta se abrió al mismo tiempo que esa proclamación fresca y luminosa.
Con el sol a su espalda, Lupusregina paseaba con valentía en la casa de Enri.
Como Enri y sus amigos observaban aturdidos en silencio, el sonido de un
golpe se escuchó en la parte superior de la cabeza de Lupusregina.
"Owie ~"
"Idiota. ¿Cómo puedes ser tan grosera? A todo el mundo, pido disculpas en su
nombre".
Después de tirar de la espalda a Lupusregina, la mujer en la parte posterior se
inclinó ante ellos.
"Yo soy la sirvienta de Ainz-sama, Yuri Alfa. Yo estoy aquí para recibir a
Nfirea-sama, Enri-sama y Nemu-sama. ¿Nos permiten entrar? "
"Ah, sí. Por favor entra, Lupusregina también".
La mujer que había entrado con Lupusregina tenía una belleza de otro mundo,
al igual que Lupusregina.

www.novelasligeras.com

"Entonces, una vez que estén listos, podemos empezar la Teletransportación
de inmediato."
"¿Te-teletransportación? ¿Puede teletransportarse?! "
Nfirea prácticamente estaba gritando. Aunque Enri no sabía por qué Nfirea
estaba tan sorprendido, ella podía adivinar que era algo grande.
¿El teletransportar al Guerrero capitán y a los otros era una gran cosa
también?
"Ah, no. Este no es mi poder, es el poder de un objeto mágico que Ainz-sama
me dio ".
"... El cuerno, las pociones también. Él es asombroso. ¿Por qué es tan
increíble?"
Los hombros de Nfirea se hundieron. Sintiendo una oportunidad, Enri decidió
hacer una pregunta.
"Entonces, ¿está realmente bien para mí ir? Y mi hermana pequeña también! "
Hoy era el día en que el salvador de la aldea, Ainz Ooal Gown, había invitado
a Nfirea a su casa. Sin embargo, se sentía mal cuando se enteró de que incluso
una simple chica de pueblo como ella podría ir con él. Su anfitrión es un
poderoso hechicero, y eran personas que vivían en mundos completamente
diferentes. La idea de que ella pudiera hacer accidentalmente algo grosero
hizo que le doliera el estómago.
"Es genial ~ ya que estamos celebrando el nuevo invento de Nfirea -chan, su
novia En-chan puede venir, no hay problema. Ainz-sama dijo lo mismo,
yanno. La formalidad no es un gran problema".
"... Lupus, modera tu tono."
"Yuri-nee, ¿qué tiene de malo? Somos amigos, ¿no? En-chan ~ "

www.novelasligeras.com

"¿Eh? Ah, sí. Sí. Así. Mmm".
Yuri suspiró con un 'Haaa ...', luego se dirigió al frente de una pared cercana.
De repente, como la erupción de algo en el espacio, un gigantesco armario de
madera apareció. Era lo suficientemente grande para que personas lo
atravesaran con facilidad, y su exterior estaba tallado intrincadamente, por lo
que parecía un armario decorativo.
"... ¿Podría ser esto un" espacio de bolsillo '? No, esto es demasiado grande,
debe ser un hechizo de nivel más alto".
"Vengan, por favor, pasen al interior. Lupus, puedo confiarte la seguridad de
este lugar? "
"Entendido Do ~"
El gabinete de madera debería haberse apoyado contra una pared, pero con
una miraba el interior, este parecía extenderse a otro mundo.
Yuri dio el primer paso y caminó hasta el otro lado del armario.
Fue seguida por Nfirea, y un poco después, por Enri sosteniendo la mano de
Nemu.
Pasaron por la pared delante de ellos sin resistencia, y se encontraron dentro
de un gran vasto camino, flanqueado por estatuas en ambos lados que eran tan
realistas que parecía que incluso podrían moverse.
"Uwah ~"
Nemu exclamó en voz baja mientras miraba alrededor del techo, la boca tan
amplia como sus ojos. Con el fin de evitar que se cayera, Enri espero.
"Impresionante…"

www.novelasligeras.com

El suelo estaba hecho de roca pulida, sobre el que se había puesto una
alfombra de colores para mostrar el camino a seguir. Enri se quedó muda de
admiración; se imaginaba que esto debía ser a lo que parecían los palacios.
"Por favor, vengan por aquí."
La voz de Yuri los sacó de su aturdimiento, y ella pensó en correr un poco
para alcanzar a las dos personas delante de ellas. Pero ya que eso sería
totalmente impropio en un lugar como este, Enri simplemente aceleró sus
pasos para avanzar con rapidez.
Después de caminar cierta distancia, apareció una pared con una puerta de
armario, similar a la que habían utilizado para entrar. Sin embargo, había dos
diferencias claves. La primera era que esta puerta era varias veces más grande
que la primera, lo suficientemente grande para que varias personas entraran al
mismo tiempo. La segunda era, una imagen que se proyectaba al otro lado
sobre la puerta, y una película multicolor de magia se abrió en su interior.
"Entonces, por favor entren como lo hicieron anteriormente."
Enri y Nfirea se miraron.
"Vamos a ir juntos."
Enri y Nfirea se tomaron de las manos. De izquierda a derecha estaba Nemu,
Enri y Nfirea, y juntos caminaron hacia la puerta.
En un instante, en medio de una lluvia de pétalos de rosa, observaron a una
mujer con ropa que era de color rojo en la parte superior y blanca en la
inferior.
"Bienvenidos ~"
Un coro armonioso de voces les dio la bienvenida.
Mirando a su alrededor, habían llegado en un pasillo aún más lujoso, con dos
filas de doncellas increíblemente bellas que flanquean ambos lados. Al final

www.novelasligeras.com

del pasillo estaba un hombre en un traje negro que parecía absorber toda la luz
de su alrededor, con una máscara extraña. Él era el salvador del pueblo, Ainz
Ooal Gown.
El pánico congeló a Enri donde estaba.
Las lámparas de araña en el techo brillaban, y el suelo de mármol blanco
estaba impecable.
Un magnífico pasaje y bonitas sirvientas todas en dos filas. Era como entrar en
un mundo de fantasía.
Perdida en este mundo de ensueño efímero, Enri perdió accidentalmente el
control sobre la mano de Nemu. La parte de su mente que no estaba
completamente abrumado por lo que la rodeaba, y al momento siguiente, Enri
volvió a la realidad.
Nemu corría por delante.
"¡Impresionante! ¡Es tan impresionante!"
Nemu gritó en voz alta mientras corría. Corrió por las dos líneas de sirvientas,
hacia Ainz.
Frente a un mundo que abrumaba sus sentidos y su corazón, ella abandonó su
moderación y empezo a correr salvajemente.
"Es súper duper increíble!"
"Nemu! ¡Vuelve!"
Enri comenzó a correr una fracción de segundo más tarde. El vergonzoso
comportamiento de Nemu estaba haciendo sudar todo el cuerpo de Enri.
¿Pero estaba realmente bien que una simple chica de pueblo como ella, este en
un reino divino como este, flanqueado por hermosas doncellas? Enri vaciló, y
sus pies traicionaros sus emociones encontradas. Al final, terminó moviéndose

www.novelasligeras.com

como una rana medio muerta, andando y parando, su mente paso a través de
todos los peores escenarios que podrían resultar.
Mientras Enri seguía cojeando, Nemu ya había llegado al lado de el salvador
de la aldea sin resistencia.
"¿Es tan impresionante?"
"¡Sip! ¡Es realmente asombroso!"
"¿Es así? Increíble... no, tal vez eso es cierto ".
Ainz extendió una mano, y con calma acaricio la cabeza de Nemu.
"¿Es el lugar donde vivo realmente maravilloso?"
"Sí, es realmente maravilloso ¿Tú lo hiciste, Gown-sama?"
"Jajaja, sí, es cierto. Mis amigos y yo lo hicimos".
"¡Eso es increíble! Gown-sama y los amigos de Gown-sama son increíbles! "
"¡Ah! Jajajaja! "
La risa clara y brillante reverberó a través del pasillo.
En ese tiempo, Nfirea y Enri los habían alcanzado. Enri firmemente agarro la
mano de Nemu, infundida de una voluntad de nunca dejarla ir.
"¡Le damos las gracias por su amable invitación desde el fondo de nuestros
corazones!"
"No hay necesidad de tal formalidad. Estamos aquí para celebrar la creación
de su nueva poción. Siéntanse a gusto."
"Gown-sama, estoy verdaderamente avergonzada. Mi hermana Nemu ha sido
irrespetuosa con usted".

www.novelasligeras.com

"En realidad, yo no lo creo. ¿Ella se conmovió al ver a mi residencia, o no?
Entonces eso no es un insulto para mí".
Ainz parecía estar de buen humor mientras contestaba.
"Entonces... ahora, tenía la intención de hablar con Nfirea-kun... Nemu, ¿qué
te parece? ¿Quieres ver la casa que yo, no, que hemos creado juntos? "
"¡Sí! ¡Quiero verla! ¡Quiero ver la impresionante casa que Gown-sama y sus
amigos hicieron! "
Nemu habló antes de que Enri pudiera rechazar.
"Jajaja. ¡Muy bien, muy bien! Tengo algunos lugares para mostrarte... "
Enri fue incapaz de hablar, una vez que ella vio que Ainz estaba de buen
humor.

♦♦♦

Ella se sentó en un sillón reclinable, recordando que le había pedido que
esperará en la sala de recepción, mientras que a Nemu le mostraban los
alrededores..
En lugar de decir que era una invitada, sería más exacto decir que era como un
pequeño animalito que fue tomado de su nido. Se sentó con inquietud, y miró
a su alrededor. A su lado - sin importar el tamaño de este lugar, los dos
estaban atrapados muy juntos entre sí - su amado Nfirea también era incapaz
de mantenerse quieto, muy similar a otro pequeño animal.
Enri podía entender que el salvador de su pueblo, el hechicero conocido como
Ainz Ooal Gown, era un ser poderoso, pero lo que había visto hoy estaba más
allá de sus fantasías más salvajes.

www.novelasligeras.com

Era como si hubiera entrado en un deslumbrante paisaje de ensueño, o en una
historia donde princesas y otras grandes figuras eran el centro de atención.
La chimenea estaba decorada con aves de vidrio que habían sido talladas con
una realista perfección. Si ella rompió una, podría trabajar toda su vida y aún
así no ser capaz de pagar por ella.
El sofá era exquisito, y Enri se preguntó si estaba ensuciándolo con su ropa.
La araña, la primera que había visto en su corta vida, no estaba iluminada por
antorchas, linternas o velas, en lugar de eso estaba iluminada por arte de
magia. Había visto luces mágicas antes en el Gremio de Aventureros de ERantel, pero no se puede comparar su brillo y estilo.
Los muebles eran de buen gusto y lujosos. La más particular fue la mesa de
ébano tan pesada frente a ella. Aunque Enri no tenía ni idea de lo valiosas que
eran este tipo de cosas, aún era capaz de decir que se trataba de una pieza muy
valiosa.
Un retrato realista de una hermosa mujer colgada en la pared, pintado con
detalles complejos.
Incluso la alfombra en el suelo hizo que Enri dudará de estar en ella. Era tan
suave que mientras estaba sentada en el sofá, levantó suavemente sus pies,
pensando que sería mejor no dejar que sus pies tocaran el suelo.
Enri estaba tan nerviosa que estaba a punto de desmayarse.
"Sabía que teníamos que haber ido con ella."
Aunque Ainz se había negado, la idea de que Nemu fuera sola hizo hervir su
estómago por la ansiedad.
"Sólo espero que ella no le cause problemas a Gown-sama ..."
"Va a estar bien, no te preocupes. Gown-sama es muy servicial. Creo que va a
pasar por alto cualquier grosería menor de una niña ".

www.novelasligeras.com

"Mm, pero, ya ves, si enojas a un noble, te ejecutan ..."
"Lo he oído también, pero para ser honesto, nunca lo he visto antes. En ERantel y el territorio alrededor es administrado por el propio rey, así que no
creo que los nobles se atrevan a hacer un escándalo ...¿Es Gown-sama un
noble? "
"¿No es verdad? Cualquier persona con tan lujosa mansión y tantas doncellas
bonitas tendría que ser un noble, ¿no? No hay manera de que pudieran tener
todas estas cosas de otra manera ".
"Mmm? ¿Eso crees? Para ser honesto, no creo que incluso un noble pueda
tener tantas doncellas hermosas como estas ".
Las cejas de Enri se levantaron en un ángulo peligroso.
Estaba bien si ella decía que las sirvientas eran hermosas, pero cuando Nfirea
lo dijo, la hacía sentirse incómoda. De ese modo le hizo una mirada aguda a
Nfirea - habían llamando a la puerta.
"Eee!"
Los hombros de Enri temblaron violentamente, fue porque estaban muy juntos
uno contra el otro, la contracción se transmitió a Nfirea, que se estremeció
también.
Los golpes se escucharon de nuevo. Enri pensó frenéticamente en lo que los
golpes significaban, y mientras tanto Nfirea abrió la boca.
"Ah, esto, pase por favor."
"Mis disculpas."
La forma en que Nfirea había dado la respuesta correcta con tanta calma
desconcertó a Enri, y la que entro fue una dama empujando un carro de plata.
Ella era una mujer hermosa, vestida con ropa limpia y sin mancha brillante,

www.novelasligeras.com

que incluso un aficionado podía reconocer como un traje de sirvienta de clase
alta. Una suave y cálida sonrisa se formó en su rostro. Sin embargo, Enri
estaba preocupada de que en cualquier momento se iba a convertir en una
expresión de enojo cuando ella dijera: "¿Qué están haciendo ustedes dos!"
"Las bebidas están listas."
"N-no hay necesidad!"
El rostro de la dama expresó confusión mientras analizaba la veloz respuesta
de Enri que la aturdió. Luego volteo su mirada hacia Nfirea, y luego de vuelta
a Enri.
"... Ah, ¿esto está bien?"
"Ah, sí."
Tal vez ella sintió cómo Enri estaba tan tensa que su cuerpo se había
congelado, o el nerviosismo innato de Nfirea, pero la dama sonrió,
genuinamente, no forzada. Ella dijo que un simple "Mis disculpas", y se sentó
a lado de Enri. Luego coloco suavemente una mano sobre el hombro
petrificado de Enri.
"Emmot-sama, por favor no este tan nerviosa. Emmot-sama y Bareare-sama
son invitados, todo lo que necesita hacer es estar a gusto y relajarse ".
"Pero, pero ...s- si rompemos algo aquí ..."
"No te preocupes. Ainz-sama no se va a molestar incluso si dañan los objetos
de aquí ".
"Pero, ¿pero cómo? Todas las cosas aquí son ... "
Incluso pensar en el costo de las cosas que ella podía ver con una rápida
mirada alrededor de la habitación hizo que le doliera la cabeza. ¿Y pensar que
estos objetos no eran gran cosa?

www.novelasligeras.com

"Sí, Ainz-sama es extremadamente rico."
"Qu, que yo sepa."
Después de todo, él era la clase de hombre que daba libremente objetos
poderosos y de gran valor como los cuernos.
"Por eso, por favor, siéntese tranquila . Deje a un lado el daño deliberado,
Ainz-sama sonreirá y te perdonará por cualquier accidente. E incluso si algo
es dañado, puede ser reparado con magia ".
"Incluso si usted dice que, que ..."
"Entiendo. Entonces, por favor, tome una copa. De esta manera, usted será
capaz de relajarse ".
"Pero…"
Enri miró el servicio de té en el carrito de plata. Estaba hecho de exquisita
porcelana, grabado en oro, y el reverso era de un azul profundo, modelado con
diseños intrincados. Y se veían lo suficientemente frágil que Enri estaba
preocupada de que la iba a romper el momento que los tocara.
"Enri, toma una copa. Sería de mala educación continuar rechazándola ".
"Ah, entonces, uno, gracias."
"Entendido ... hm, ya veo. La fragancia y sabor del té de hierbas es un gusto
adquirido. ¿Prefiere el té negro tradicional en su lugar? "
"Si por favor gracias."
La dama sonriente preparo el té para ellos con movimientos elegantes y
fluidos. Después de que las copas se llenaron con agua caliente, de una
manera misteriosa e inexplicable, ella hizo el té de los dos. Además, dos tazas
pequeñas de diferentes tamaños fueron puestas frente a ellos.

www.novelasligeras.com

"Por favor, pongan la cantidad deseada de leche y azúcar a su gusto."
Enri abrió la azúcarera. Lo que observo fueron cubos de color blanco que
parecian nieve en polvo. La muchacha de la aldea puso mecánicamente varios
cubos de azúcar en su taza, revolviendo hasta que se disolvieron. Después de
eso, añadió leche. Entonces, Enri tomó un sorbo y sintió que su rostro se iba a
derretir.
"D-dulce!"
"Mm, supongo que añadir azúcar hace eso. No es frecuente que se llegue a
probar cosas dulces en el pueblo, si no crías abejas ... si no me equivoco, ¿es
suficiente con algo como jarabe? Recuerdo que hay una magia de especies,
pero esto es algo completamente distinto ... "
Olvidando donde estaba, Enri exclamó en voz alta.
"Pruébalo, es difícil recordarlo."
Antes de que pudiera escuchar sus sonidos de reconocimiento, Enri tomó otro
sorbo de té rojo, y el sabor dejó que su corazón se calmara.
"Realmente, es dulce y delicioso."
En ese momento, varios golpes resonaban en la puerta. La criada se movió en
silencio y la abrió.
"-Ainz sama y tu hermanita han regresado."
Al abrirse la puerta, Nemu se precipitó adentro, toda sonrisas. Ainz entro
detrás de ella.
"Nee-san! ¡Es asombroso! Es brillante, bonita y realmente increíble! "
Como Nemu abrazó a su hermana por la cintura, Enri se levanto para
inclinarse ante Ainz, todo el tiempo teniendo cuidado de no dejar que los pies
de su pequeña hermana ensuciarán el suelo.

www.novelasligeras.com

"Gown-sama! Pido disculpas por la grosería de mi hermana pequeña! "
"Ciertamente no. Más bien, debo pedir disculpas por mantenerla durante tanto
tiempo ".
"No hay por qué. Estamos muy agradecidos ".
Ainz hizo un gesto con la mano para indicar que no habia problema.
"Entonces, antes de hablar con Nfirea-kun, comamos."
"¿Eh? Estamos imponiendo demasiado- "
Frente al pánico de Nfirea, Ainz respondió con un gesto para calmarlo.
"Esto es para asegurar de que la transacción con Nfirea-kun sea rentable."
"¿Qué quieres decir por transacción?"
"... Voy a explicarlo antes de comer."
Ainz se sentó en el otro lado del sofá.
"Para empezar, no tengo ninguna intención de comercializar abiertamente la
poción nueva. O más bien, sin los ingredientes que ofrezco, no se puede
fabricar la poción púrpura. ¿Estás de acuerdo?"
"Eso es correcto. Ha sido difícil llegar hasta aquí, incluso cuando estamos
usando el material suministrado por Gown-sama. Todavía hay un montón de
factores desconocidos, como lo potente que es y los otros efectos que tiene ".
"Por lo tanto, ofrecerla al público sólo causaría problemas. Aunque
simplemente preguntando acerca de la fuente deberia estar bien ... no podemos
estar seguros de que haya personas que vengan por esta creación con
violencia, ¿no? ... Y por lo que Lupusregina me ha dicho, el pueblo ha sufrido
un ataque de monstruos. Existe la posibilidad de que estos monstruos,

www.novelasligeras.com

buscarán la protección de paredes sólidas, atacaran su aldea en busca de
seguridad. ¿Sabes por qué lo hicieron, tomaron algún prisionero? "
No había ninguno, Enri respondió en su corazón. Cuando oyeron el rugido
monstruo de detrás - hecho por el troll que Enri y Nfirea habían encontrado los duendes simplemente no tuvieron el tiempo o la capacidad de capturar a
ninguno, y cuando termino la pelea, no había sobrevivientes de los enemigos.
Y ese tipo con la espada mágica era muy fuerte ...
"Así fue. Bueno, es una vergüenza ... Considerén las razones por las que su
pueblo podría haber sido atacado. Como las defensas del pueblo se están
volviendo más fuertes, a su vez creará más conflictos. Cuando un objeto es
más valioso, es deseado por mas gente, ¿no? De la misma manera, si las
noticias de la poción se filtran ... "
"... Debemos mantenerla en secreto."
"Me alegro de que tú lo entiendas, Nfirea-kun. Si pudiéramos hacer la poción
roja usando sólo los ingredientes de todo el pueblo, no habría ninguna razón
para mantenerlo en secreto ... es decir, todo lo que discutamos después de la
cena tendrá que ser estrictamente confidencial. Me refiero a la obligación de
guardar un secreto. Entonces, deben terminar de preparar la comida pronto.
¿Deberíamos?"
"Ah, no, no hay necesidad de alimentos, ¿cómo podríamos participar de tan
increíble ..."
Enri apresuradamente negó con la cabeza.
"... Bueno, aunque no voy a obligarte ... pero ¿no es raro tener carne dragón
como plato principal?"
"¿Dragón?"
Dragones. En todas las historias que Enri había oído, eran el enemigo de la
humanidad, pero algunos de ellos eran amigos de la justicia. Sin embargo, no

www.novelasligeras.com

importaba qué tipo de historias fueran, siempre eran seres poderosos. ¿Podrían
estos seres convertirse en comida?
Imposible. Debe estar bromeando con ellos.
Al menos, si Ainz no hubiera sido el que lo dijo, ella habría pensado eso.
Sin embargo, ya que un gran hechicero le estaba diciéndo esto, eso significaba
que había una alta probabilidad de que fuera verdad.
"También tenemos postres. ¿Alguna vez han probado un helado? Aunque en
E-Rantel tenía algo ... no creo que yo los haya probado antes. Es frío, y dulce
... y se derrite en la boca. Algo como hielo o nieve dulce ".
Enri y Nemu no podían dejar de tomar un bocado de saliva.
"Eso es un lujo de clase alta. Sólo uno costaría más que el valor de un día de
alimentos ".
"Parece que Nfirea-kun ha probado algo así antes. Entonces voy a producir el
más delicioso helado que puedas imaginar. Después de eso - ¿dónde está el
menú "?
En respuesta, la criada recitó una larga lista de palabras.
"El menú del almuerzo de hoy, estaremos sirviendo dos entremeses. El
primero será un plato de Piercing de langosta, que es una forma de Noatun de
mariscos, en un velouté. El segundo será un plato de foie gras de Poiret de
víðópnir. La sopa será una crema de batatas al estilo Alfheim y sopa de
castañas. Hemos seleccionado la carne para el plato principal, que será bistec
de mármol hecho de antiguos dragones helados de Jotunheim que Ainz-sama
mencionó anteriormente. Después de eso viene el postre, lo que será compota
de manzana de oro, servido con vino blanco y cubierto con yogurt. Además,
tenemos helado con sabor a te negro cubierto en pan de oro. Para las bebidas
después de la comida, se ha considerado que el café puede no satisfacer todos
los gustos, por lo que también hay zumo de melocotón fresco. Eso es todo. Si

www.novelasligeras.com

alguna parte del menú requiere modificación, por favor infórmenos y lo
haremos de inmediato ".
¿Es esto un encantamiento mágico ?!
Enri, que no tenía ni idea de lo que acababa de ser recitado, estaba segura de
ello.
"¿No todo el mundo come el foie gras? Creo que los niños. Por favor agrégalo
al menú para mí. ¿Qué tal algo ligero? "
"Sí. Entonces, vamos a añadir la ensalada de vieiras y ciruelas estrella
confitadas como entremeses ".
"Hmm, no es eso ... un menú mejor que el anterior?"
"¿Eh?! ¿Me estás preguntando?! "
Enri, que había sido puesta repentinamente en el acto, respondió
frenéticamente. Sería muy confuso si tenía que seguir hablando de estas cosas
de las que ella no sabía nada.
"Ah, eso. No. Uh. Se lo dejo a usted. "
Le había costado todo su esfuerzo conseguir llevar a cabo una sola frase. Ainz
instruyó a la sirvienta para preparar la comida como el sugería.
Nemu miraba a Ainz con ojos de adoración, murmurando "tan increíble" para
sí misma. Enri sentía lo mismo. Esto estaba demasiado lejos del mundo en el
que normalmente vivía.
La gente rica podía gastar dinero en lujos. Y ser capaz de comer, no sólo para
llenar su estómago, sino por placer.
La riqueza, el conocimiento y el poder. Un hechicero que tenía todo eso.

www.novelasligeras.com

Él era un ser que Enri como una simple granjera no tenía ninguna esperanza
de llegar a ser, una persona mejor conocida como un rey que estaba por
encima de las nubes. Este hechicero enmascarado era una persona formidable.
"Entonces vamos. Aunque, no tengo la intención de unirme a ustedes. Espero
que esta familia tuya pueda disfrutar de la comida sin reservas. Después de
eso, vamos a hablar de negocios. Ah, tengo que decirle a Lupusregina que
estoy añadiendo una persona más a la lista ".
"¿Eh? ¿Qué es eso, Gown-sama? "
"No, no es nada, Nemu."
Ainz se puso de pie, y Nemu con ojos brillantes se puso de pie también.
El rostro de Enri se había puesto un poco rojo porque se ha referido a ellos
como una familia, pero ella notó algo extraño en Nfirea, que fue creciendo
poco a poco.
Su boca se aplastó en una línea recta, sin la intención de abrirla. Sin embargo,
Enri conocía el secreto que tenia.
Eso fue al mirarlo. A través de la brecha en su pelo, los ojos de Nfirea
parpadearon de un lado a otro, hasta que al final, como si renunciara, suspiró.
"Yo estaba pensando que no lo puedo superar. No, yo sé que no puedo
vencerlo. Es mucho mejor que yo como hombre ".
"Pero sabes que me gustas Nfirea sólo por tu forma de ser, ¿no?"
¿Era la diferencia de niveles para los hombres una cosa tan importante? Como
mujer, ella no podía entender lo importante que era.
El rostro de Nfirea se puso rojo, luego tomó la mano de Enri.
"Vamos."

www.novelasligeras.com

Ya no había ninguna oscuridad en esas palabras.
Aunque ella no sabía por qué los sentimientos de su amando habían cambiado,
animándolo debería decir que estaba feliz. De la mano, Enri y Nfirea siguieron
a Ainz y Nemu.

www.novelasligeras.com

Un Día en Nazarick
Parte 1

Tiempo en Nazarick: 05:14
Una pequeña gota comenzó a formarse en el filo de un caño dorado. Se
expandió, y la gravedad finalmente sacó la gota hacia el suelo del baño.
En la Gran Tumba de Nazarick, había muchos lugares para bañarse. Este era
uno de ellos.
Sólo había una silueta en esta gran bañera de mármol, que podía albergar a
muchas personas a la vez.
La gota azul cayó a lo largo del contorno del blanco y liso cuerpo. El color
"azul" no era un término relativo, pero si una observación literal, como si la
gota hubiera sido teñida artificialmente.
Cuando llegó a los pies, el líquido azul, que había fluido por el contorno del
cuerpo, desafío la gravedad y comenzó a subir, con un movimiento diferente
al agua normal.
"-Fuaah."
La figura inconscientemente hizo un sonido, que se hizo eco en todo el baño.
Como si se hubiera sentido avergonzado de su propia voz, un brazo delgado
salió del líquido azul. No había sonido de las gotas cayendo al suelo, o de las
ondas en la superficie del líquido. Eso era porque el líquido tenía una
viscosidad anormalmente alta.
Con su brazo extendido, la figura se frotó el rostro. Era un rostro que muchos
idolatraban por su aspecto hermoso.
"Ha-"

www.novelasligeras.com

La figura dejó escapar un gran suspiro y se inclinó hacia atrás, pero su cuerpo
no se hundió. El líquido azul bajó lentamente y sostuvo a la delgada figura.
Ese movimiento y elasticidad era como ser abrazado por una cama de agua
extremadamente suave.
El líquido definitivamente tenía voluntad propia.
El líquido azul se retorció antes de brotar varios tentáculos, cada uno tenía
aproximadamente el ancho de un par de dedos. Se movían como si abrazaran
la silueta de la figura.
La cara, el pecho, el estómago, los brazos, las piernas... y la cintura.
La criatura se sacudía como si estuviera contenta por haber restringido a su
presa. Su identidad era "Sapphire Slime", una evolución avanzada de Slime.
El tentáculo se metió profundamente en esa parte sensible, alrededor de la
cintura.
"--Aa."
Otro gemido salió, fue más fuerte que antes, pero no hubo ningún esfuerzo
para suprimirlo. Era como si la figura hubiera centrado sus sentidos en el
slime, que se retorcía en el interior de su cuerpo.
La figura en el baño se habló a sí mismo.
"... Ahh. No puedo aguantarlo más. No puedo describir este sentimiento con
palabras”.
Murmuró Ainz, que estaba en la mitad de un baño de slime.
Ainz recogió al slime y lo vació en la parte superior de su cabeza. El slime,
que había estado limpiando con entusiasmo los agujeros alrededor de su
pelvis, parecía entender lo que su amo quería tener limpio ahora. Ainz sintió
unas sensaciones retorciéndose alrededor en la parte superior de su cabeza.

www.novelasligeras.com

"Huu. Esto es el cielo”.
El cuerpo no-muerto de Ainz estaba compuesto, en su totalidad, por huesos.
Ainz no excretaba, así que su cuerpo no se ensuciaba ni olía mal. Sin
embargo, eso no significaba que no era necesario limpiarse. El polvo y la
suciedad se acumulaba en su cuerpo, y en ciertas ocasiones, se había cubierto
de la sangre de sus enemigos. Esto solo lo hacía para limpiarse a sí mismo.
Además, como un japonés, no podía soportar la idea de no tomar baños.
“Estuve en saunas del mundo original. Sólo quería sumergirme en cuanto me
enteré que podía bañarme... Quizás el tomar un baño es una parte integral de
ser japonés? "
Ainz se hundió más profundo en el slime, mientras imitaba el movimiento de
un suspiro. Una sensación resbaladiza lentamente se envolvió alrededor de su
cuerpo.
Ya que el slime no representaba un peligro para él, pensó en eso como un
líquido muy pegajoso.
Si me hubiera bañado normalmente, habría sido un dolor.
Ainz bajó su mirada hacia la parte más incómoda de su cuerpo para limpiar:
las costillas. Lavar una por una le tomaba una cantidad excesiva de esfuerzo.
Ainz recordó la cantidad de tiempo que puso en la última vez, a pesar de que
él no era capaz de respirar, dejó escapar un suspiro.
Ese no era el único lugar molesto para limpiar. Su columna vertebral también
era un problema. Debido a las protuberancias en sus huesos, las toallas
constantemente se quedaban enganchadas allí. Se necesitaba un esfuerzo
meticuloso.
Al principio, Ainz limpiaba cada rincón y grieta de manera singular, pero
incluso con su fuerte fortaleza mental, estaba enfermo de esto. Se preguntó

www.novelasligeras.com

qué clase de broma cruel era tomarse treinta minutos solo para limpiar su
cuerpo.
Luego, intento dar vueltas en agua jabonosa, como la forma en que las
lavadoras lo hacen alrededor. No estuvo mal, pero el problema era que no se
sentía limpio en lo absoluto. Si no frotaba su cuerpo con algo, nunca sentiría
como si toda la suciedad se le quitara de encima.
En el siguiente, lo intentó con un cepillo de limpieza que tenía un mango
adherido. Realmente fue una buena idea.
Ese método rociaba pompas de jabón alrededor del suelo, pero Ainz no tenía
que limpiar el baño. Ese era el trabajo de las sirvientas, y ellas estaban felices
de tener algo para limpiar. Era como matar dos pájaros de un tiro.
Pero incluso esa idea tenía un lado negativo. Ainz no podía confirmar si su
cuerpo estaba muy limpio. Al igual que cómo algunas personas tienen caries, a
pesar de que se cepillan muy bien, él siempre estaba preocupado acerca de si
realmente había limpiado su cuerpo completamente.
Por lo tanto, Ainz llegó a la última y definitiva solución, arrojarse slimes en
todo su cuerpo.
"Por supuesto... esto es revolucionario e ingenioso. Es el plan perfecto”.
Ainz murmuró mientras observa a al Sapphire Slime arrastrarse alrededor de
su cuerpo.
Ainz asintió con satisfacción ante su propia idea. Tal vez esta era la mejor idea
que tuvo desde que llegó a este mundo.
"Cuanto más pienso en ello, me parece mucho mejor!”
Alabándose a sí mismo una y otra vez, Ainz miró al slime fregar todas las
partes de su cuerpo.
De hecho, muy encantador...

www.novelasligeras.com

A pesar de que el slime era un monstruo peligroso, que podía derretir la carne
con su ácido, y era lo suficientemente fuerte como para doblar barras de metal,
limpiaba el cuerpo de Ainz extremadamente bien. En cierto modo, él sentía
como si fuera su mascota.
Sí... Un baño de slime es bueno, pero a veces debería tomar un baño regular.
La 9ª planta de Nazarick tenía varias instalaciones. Una de ellas era la gran
casa de baños. Esa era la instalación modelo de un complejo de spa, y servía
como una instalación de baño para múltiples usos, con una variedad de
bañeras y baños.
"Debería ir…?"
Pero ir allí solo, no sería divertido. Entonces"¡Sí! Debo llevar a los guardianes conmigo. Sería bueno que todos tengan algo
de tiempo libre”.
Ainz sonrió ante su propia idea brillante.

www.novelasligeras.com

Tiempo en Nazarick 07:14

www.novelasligeras.com

Había dos tipos de sirvientas en Nazarick.
Un grupo estaba conformado por las sirvientas de combate, representadas por
Yuri Alfa, y el otro grupo estaba conformado por las sirvientas regulares, que
no tenían habilidades de combate. Estas últimas eran homúnculos, con un
combinado nivel de raza y trabajo de 1, ellas eran las responsables de varios
puestos de trabajo en el décimo y noveno piso de Nazarick. En particular, la
limpieza de las habitaciones de los diversos seres supremos era una tarea de
suma importancia para ellas.
Dentro de ese grupo de sirvientas, había una sirvienta llamada Sexta, que
mantenía la compostura mientras corría hacia adelante. Esa habilidad era una
técnica común entre las sirvientas, nada en especial. Ella corria hacia el
personal del comedor.
Sólo había una razón para ir al comedor tan temprano en la mañana. Cuando
llegó, casi todas sus colegas ya se habían reunido para el desayuno, y estaban
comiendo.
El comedor era predominantemente de color blanco, con escasas
decoraciones. El eco de la alegre cháchara de las chicas resonaba en las
paredes como ondas en el agua. No habría sido un gran problema si solo
hubiera una persona, pero como había mucha gente hablando, sus voces se
mezclaban en un ruido incomprensible. Además de eso, el sonido de las
vajillas tintineando se añadió al estruendo.
Las sirvientas en el comedor, estaban separadas en cuatro grupos principales.
Los tres primeros estaban agrupados acorde a sus creadores. Había 41
sirvientas regulares en total, pero no era debido a que cada Ser Supremo haya
creado su propia sirvienta. Más bien, las sirvientas regulares fueron creadas
por Whitebrim, Herohero y Coup De Grâce. Estrictamente hablando, el último
grupo no era un grupo adecuado por sí mismo, ya que se componia de las
sirvientas que se habían separado de los tres primeros grupos con el fin de
comer en silencio, leer mientras comían, o hablar con las sirvientas de los
otros grupos.

www.novelasligeras.com

Sexta, que llegó tarde, pertenecía a este último grupo. Saludó a las sirvientas
hechas por el mismo Ser Supremo que la creo a ella -ellas eran sus hermanas,
en un sentido- y luego, se dirigió a su lugar habitual.
"Buenos días... ¿ya han comido?"
"Buenos días. Y sí, ya hemos comido. El desayuno fue tan bueno ~ tan suave
y cremoso, tan sabroso ~”
Foire le entregó esa respuesta inexpresiva. Ella era mala mintiendo, pero lo
hacía de todos modos. Tenía el pelo corto y su falda de sirvienta era
similarmente corta, para coincidir con su aspecto energético.
A su lado estaba Lumiere, cuyo rostro delicado era coronado por su pelo
rubio, que brillaba como las estrellas.
"Buenos días. Ahora bien, Foire, ya que no necesitas un segundo desayuno,
puedes esperarnos aquí. Yo aún no he desayunado, así que voy a conseguir
algo. Ven, Sexta, vayamos”.
Lumiere se puso de pie, seguida de cerca por Foire, que estaba diciendo
frenéticamente: "sólo estaba bromeando, realmente ~"
Después de ese breve drama, las tres se acercaron a la barra de buffet de autoservicio. Antes de dirigirse a la barra, le dijeron a la sirvienta llamada
Increment, quien estaba tranquilamente leyendo un libro, que cuidara de sus
asientos.
La primera cosa que Sexta tomó de la barra de buffet, fue una porción de
tocino frito crujiente. Como miembro de la facción que cree que "el tocino
suave es el diablo", ella siempre iba por eso primero. Después, se sirvió un
poco de sopa. De los tres sabores de hoy- sopa del día, de maíz y de cebollaella selecciono el último. Después de eso, estaban las salchichas, patatas fritas
y bollos. Su otra plato estaba amontonado con ensalada de cebolla, casi hasta
el punto de derramarse.
Por último, Sexta le hizo un pedido al sirviente enmascarado.

www.novelasligeras.com

"Um, me llevare uno con queso triple, con doble cebollas y setas adicionales."
El sirviente asintió y comenzó a hacer la tortilla.
Sexta regresó a su asiento para poner su comida, luego se sirvió un vaso de
leche antes de regresar a donde el sirviente, que estaba esperándola con su
tortilla recién preparada.
"Muchas gracias."
La tortilla perfectamente preparada no tenía ni siquiera una sola marca de
quemadura, y Sexta volvió a su lugar, justo como lo hicieron sus amigas.
"Entonces, vamos a comer!"
"Vamos a comer ~"
"Comamos."
Las tres tomaron su desayuno en silencio. Lentamente pero sin pausa, llevaron
las montañas de comida - muy por encima de lo que consumiría una chica
normal - de sus platos a sus estomagos. Eso era porque todas ellas poseían
'mayor consumo de alimentos "como una consecuencia racial.
Debido a eso, a pesar de que estaban entre amigas, nunca compartían mientras
comían. Foire masticaba mientras sus mejillas estaban repletas de comida,
Lumiere comia con elegancia, pero su tenedor se movia a una velocidad feroz,
y Sexta comía a un ritmo que estaba entre los dos.
"Huuu...”
Las tres exhalaron al unísono, y luego se miraron.
"¿otro?"
"Suena bien, pero primero tomemos un descanso.”

www.novelasligeras.com

"Sí, estoy tan llena ~ digo, Sexta, ¿hoy no es tu turno para servirle a Ainzsama? pareces más animada que de costumbre”.
Foire sonrió con picardía, y lo mismo hizo Sexta.
"Suertuda, ¿cuánto tiempo pasará para que me toque a mí?"
Lumiere contó con sus dedos los días que le faltaban.
Las habitaciones de los seres supremos de Nazarick eran enormes en escala,
tanto así que una persona necesitaría la mitad de un día, o más, para limpiar
una de ellas con cuidado. Con solo sus numeros, era posible para las sirvientas
limpiar todas las habitaciones a diario, incluso tomando en cuenta el cuarto
libre de Albedo, pero eso requería una gran cantidad de gente trabajando todo
el día sin descanso.
Sin embargo, eso no era un problema para las sirvientas. Ellas habían sido
creadas por los seres supremos de Nazarick; así que solo era apropiado
trabajar sus dedos hasta los huesos por ellos, en devota reverencia.
Y entonces, a estas trabajadoras fanáticas, se les había dicho que pararan, por
su dios, Ainz Ooal Gown.
Ainz conocía las dificultades del trabajo bajo las empresas poco éticas, y no
podía soportar la idea de dejar que estas niñas, que eran como las hijas de sus
amigos, sufran de ese modo.
Él les había dicho: "No limpien con tanta frecuencia las habitaciones que no
son utilizadas ", y luego "Van a ser agrupadas en equipos por turnos."
Por lo tanto, las sirvientas regulares de Nazarick se organizaron en dos turnos;
el turno de día y el turno de noche. El primer turno tenía treinta personas y el
segundo tenía diez, mientras que la persona restante tiene el día libre. Después
de calcular los días de trabajo de las sirvientas domésticas, el anuncio de que
cada una tendría un descanso cada cuarenta y un días fue recibido con quejas.

www.novelasligeras.com

La razón no era porque había muy pocos días de descanso, sino todo lo
contrario. Ellas protestaron lo necesario porque se les dio un día libre para
todas.
La finalidad de su existencia era trabajar para los seres supremos. Cuando se
les dijo que no tenían que trabajar, se daño su autoestima y sintieron como que
ya no tenían una razón de ser.
Como tal, las sirvientas llevaron sus preocupaciones directamente hacia Ainz.
Ellas dijeron: "Por favor, no nos quite nuestros puestos de trabajo",
"Queremos trabajar todo el día y toda la noche", y así sucesivamente.
Ainz propuso una sugerencia en su lugar. Existía un sistema de fatiga en
Yggdrasil y si bien podía ser fácilmente resuelto con magia, no había garantía
de que la fatiga sea sanada tan fácilmente en este mundo. Incluso con magia,
sería malo si la fuerza de trabajo se desgastara hasta tal punto en que ya no
pueda funcionar, como un engranaje perdiendo gradualmente sus dientes
debido al uso excesivo.
Sin embargo, las sirvientas se negaron rotundamente a dar marcha atrás.
Frente a sus lágrimas, Ainz cedió, y propuso un nuevo tipo de trabajo para
ellas; iban a servirle personalmente. Esa tarea implicaba permanecer al lado de
Ainz para atender todas sus necesidades y caprichos, y las sirventas podian
turnarse para llevar ese rol.
Esa oferta era tan tentadora, como la miel espolvoreada con azúcar, para las
sirvientas , cuya mayor alegría en la vida era servir a los seres supremos.
Ellas aceptaron la orden sin pensarlo dos veces, diciéndose a sí mismas que
"tenemos que cuidar de nosotras mismas y descansar bien el día anterior, para
que podamos servir con todas nuestras fuerzas, cuando sea nuestro turno."
"Necesitamos nuestros nutrientes para que podamos trabajar duro, ya sabes.
Además, dependiendo de las circunstancias, puede que tengas que saltarte una
comida ".
"Por supuesto, cuando sirves a Ainz-sama, tu cerebro necesita todos los
nutrientes que puedas conseguir."

www.novelasligeras.com

"Quiero algo dulce ~"
Las tres chicas asintieron al unísono. Cabe señalar que todas las sirvientas se
llevaban varios alimentos con valor dulcitivo y otras varias golosinas. Ellas
podrían merendar las golosinas siempre y cuando tuvieran tiempo libre
mientras servían a Ainz. Sin embargo, ya sea suerte o no, simplemente no
podian encontrar ese tiempo libre. Como tal, la comida de la mañana era muy
importante para ellas.
"¿Has oído? Dicen que van a cocinar con ingredientes del mundo exterior, y
harán una degustación de esa comida”.
Las otras dos se quedaron sin aliento ante la declaración de Sexta. Ella sintio
que era natural, porque algunas de las sirvientas pensaban mal del mundo
exterior - el mundo que había más allá de Nazarick. Algunas de las sirvientas
sentían que el mundo exterior era inferior a Nazarick, pero la mayoría le tenía
miedo, porque el piso justo encima de su casa, el piso 8, una vez fue invadido
por la gente de fuera.
"¿Podemos ir todas a la degustación? ¿O sólo a unas pocas de nosotras se les
permitira ir? "
Cuando Sexta estaba a punto de responder a la pregunta de Foire, la atmósfera
en la cantina cambió. El aire mismo parecía calentarse. A medida que la recién
llegada aparecio en la vista de las sirvientas, que no podían dejar de chillar por
la alegría.
"Shizu-chan!"
"Es Shizu-chan!"
La persona que acababa de entrar en la cantina era una de las Pléyades, CZ
Delta.
Las sirvientas de batalla eran como los ídolos de las sirvientas regulares, y CZ
era la más popular de todas. Había luchas frecuentes para sentarse a su lado.

www.novelasligeras.com

"Ah, el pingüino también está aquí.”
CZ sostenía a un pingüino bajo el brazo, y un sirviente con aspecto
preocupado se arrastraba detrás de ella. El pingüino era el ayudante de
mayordomo, Eclair. Él agitó sus alas con todas sus fuerzas, pero no había
manera de poder escapar con la fuerza de su raza Birdman de nivel 1. Sus
inútiles forcejeos perdían rápidamente el vigor, mientras las sirvientas lo
miraban.
Al final, el pingüino se quedó sin fuerzas y quedó inerte, como un trapo
mojado.
"Shizu-chan! ¡Aqui! Coma con nosotras! "
"No, ven aquí! Shizu-chaaaan ~ "
“! Sólo tire lejos a ese mayordomo! Allí estara bien! "
"Envíe a ese pájaro inútil al jefe de cocina, por lo menos que contribuya a
Nazarick de esa manera!"
Había una marcada diferencia en la manera en que el Asistente de mayordomo
y CZ eran recibidos por las sirvientas, pero eso no se podía evitar. El pingüino
era desagradable porque ruidosamente proclamaba que quería hacerse cargo
de Nazarick, a pesar de ser un mero ayudante de mayordomo. Incluso si fue
creado de esa manera por los seres supremos, sus anuncios frecuentes de esas
salvajes palabras hacían difícil tenerlo alrededor.
CZ miró a través de la conmoción a su alrededor, como si estuviera buscando
a alguien. La manera adorable en que lo hacía, como si fuera una niña que no
sabe dónde sentarse, hizo que muchos de los corazones de las sirvientas
latieran más rápido.
“! Qué sorprendente, incluso ese pingüino se ve más lindo cuando Shizu-chan
lo abraza!"

www.novelasligeras.com

"Quiero una almohada-abrazo de Shizu-chan, Albedo-sama parece saber cómo
hacerlos, me pregunto si ella podría enseñarme"
"Albedo-sama es muy amable, estoy segura de que estará de acuerdo. ¿Por qué
no intentas pedirle la próxima vez? "
El sonido de un libro cerrándose con un audible ruido vino de la mesa de al
lado, y cuando Sexta se giró para mirar, sus ojos encontraron a Increment.
"Este lugar se está poniendo ruidoso, así que voy a volver. Puesto que hoy
atenderás a Ainz-sama, probablemente deberías terminar rápido tu desayuno y
dirigirte a él. Cualquier error que hagas se reflejará en todas nosotras”.
Habiendo dicho lo que quería decir, Increment se dio la vuelta y se fue, sin
esperar una respuesta. Mientras miraba a su compañera sirvienta irse, Sexta
sacó su reloj de bolsillo. Afortunadamente, aún tenía un poco de tiempo.
Después de refrescarse, debería estar justo a tiempo.
"Está bien, voy a ir a tomar algunas cosas más para comer, mientras que todas
están enfocadas en Shizu-chan!"
Foire y Lumiere asintieron ante la idea de Sexta.
"Oh ~eso es una gran idea ~"
La repentina respuesta que vino de al lado, hizo jadear a las tres sirvientas.
"Lu-Lupusregina-san!"
Con las manos entrelazadas sobre su latiente corazón, Sexta giro hacia la
fuente de esa voz. No hubo nadie allí antes, pero en el momento en que todas
fueron distraídas por CZ y miraron hacia otro lado, Lupusregina apareció de la
nada. Ella estaba sentada, con sus piernas cruzadas, en una silla, y hasta había
colocado su comida en la mesa.
"Aw, no nos asuste de esa manera, vamos ~"

www.novelasligeras.com

Foire estaba aferrada fuertemente a Lumiere, sus cejas estaban presionadas en
forma de / \.
"Mi corazón casi se sale de mi boca ~"
Lumiere murmuró, como si hubiera sido sorprendida en su mente, y no puso
casi ninguna atención a Foire, que se aferraba a ella.
Lupusregina -la más simpática de las sirvientas de batalla -era impredecible.
Sin embargo, dado que ella pasó su tiempo moviendose entre los diferentes
grupos de sirvientas, estar cerca de ella era señal de buena fortuna. La prueba
era evidente por las miradas de envidia de algunas de las otras sirvientas, que
habían notado a Sexta y su situación.
"Ah, lo siento, parece que el experimento en la aldea fue eficaz, las tres
hicieron algunas reacciones bastante agradables ~"
La forma en que Lupusregina apoyó su cara, con su brazo sobre la mesa,
mientras tenía una sonrisa maligna en su rostro, la hacía parecer un poco como
a un gato salido de los libros de cuentos. Aunque su sonrisa no era más que
maliciosa, ella aún era sorprendentemente atractiva. La sonrisa de la sirvienta
de batalla hizo que la mente de Sexta se quedara en blanco por un momento.
Las otras dos parecían sentir lo mismo, la primera en recuperarse fue Fiore.
"¿La aldea?"
Foire inclinó su cabeza, haciendo que su pelo corto raspara contra la cara de
Lumiere. Resistiendo el impulso de estornudar, Lumiere empujó lejos a Foire,
antes de hablar con Lupusregina.
"Lupusregina-san, usted trabaja afuera, ¿verdad?"
"Sí, en la aldea humana."
"La aldea humana, eh... debe ser difícil."
Lumiere miró a Lupusregina con unos ojos comprensivos.

www.novelasligeras.com

"No, no es nada de eso! Como Ainz-sama me lo ordenó, vale la pena hacerlo!
... Aunque tengo que decirlo, es un poco aburrido. ¿Cómo debería ponerlo?...
sería mucho más divertido aplastarlos bajo mis pies”.
Sexta no tuvo ninguna reacción en particular a esa declaración. Los seres
humanos, sus aldeas y otras cosas, no eran importantes para ella. Ya sea que
prosperaran o fueran destruidas, lo único que importaba era la utilidad que
pudieran tener para Nazarick.
"Incluso si Ainz-sama dice que ese pueblo tiene valor, aun no lo puedo ver
~"
"¿Acaso Ainz-sama tiene compasión hacia esas personas sin valor en el
pueblo?"
"No, no, no es Ainz-sama como un huracán de la muerte? Estoy segura de que
los molera a polvo cuando se le dé la gana”.
"¿Qué estás diciendo? ¿No sabes que Ainz-sama es la manifestación viviente
de la sabiduría? Incluso eso no sería suficiente para describirlo. Todo esto
debe ser parte de su plan ".
"Ara, no puedo fingir que no escuché eso, sin duda, el poder de Ainz-sama
debe ser la mejor parte de él...”
Las cuatro bellezas se miraron la una a la otra.
"Ainz-sama es una hermosa persona compasiva."
"Ainz-sama es la encarnación de la muerte."
"Ainz-sama es un héroe extraordinario".
"Oh, parece que todas tienen una impresión diferente de Ainz-sama. Entonces,
tengamos una competencia para ver quién escoge el título más adecuado para
Ainz-sama”.

www.novelasligeras.com

En un instante, todas se quedaron en silencio. Lupusregina tenía su habitual
sonrisa, pero estaba decidida a no dejar que las otras sirvientas se le adelanten
en cuanto a la apreciación de las cualidades de su amo. Sin embargo, Sexta y
sus dos amigas se sentían de la misma manera.
Aunque las sirvientas regulares eran seres débiles, el amor y la pasión que
sentían por su amo no eran menos que las de cualquier otra persona.
"Entonces, las tres pueden comenzar."
La primera en hablar fue Lumiere.
"Entonces, como dije antes, quiero alabar la belleza de Ainz-sama. Así que
¿Qué les parece 'la figura de una hermosa porcelana, brillante e impecable, el
señor gentil de la misericordia.'"
La siguiente fue Foire.
"Bueno, si vamos a alabar a Ainz-sama, entonces deberíamos alabar su
impresionante poder, correcto? Que es más apropiado que 'Memento Mori'! "
La tercera fue Sexta.
"Ainz-sama fue el que comandó a los seres supremos, por lo que sus
habilidades de gestión deben ser excelentes. Así que él es un "rey sabio '".
Aunque los nombres que todas le dieron a Ainz, hablaban bien de él, al final,
ellas pensaron que su propia decision era la mejor.
Lupusregina tosió suavemente, mientras Sexta, Foire y Lumiere, la miraban.
Con una mirada orgullosa en su cara, ella dijo,
"Al final, absolutamente él es el más fuerte y el mas-"
"…Ahí estabas."

www.novelasligeras.com

La fuente de esa voz calmada era CZ. El mayordomo pingüino, que había
estado sostenido bajo su brazo, desapareció a lugares desconocidos.
"... No uses tanto la invisibilidad."
"Soz ~ es un hábito ~"
"…entonces. ¿Ya desayunaste?”
Una furiosa cólera ardía bajo el rostro impasible de CZ. Sexta tuvo la
sensación de que ya no debería estar aquí por más tiempo.
"... Ah, yo-yo tengo que ir con Ainz-sama!"
"Entonces, yo también me marchare."
"Te enviaré en el camino ~"
Sexta y las otras desocuparon en silencio sus asientos, aunque se sintieron un
poco mal ignorando los alegatos de Lupusregina, que las estaba mirando. Ellas
sólo lograron tomar una ronda del buffet. Las punzadas de remordimiento
picaban sus corazones, a pesar de que ya se habían relajado, pero ahora era el
momento de trabajar. Sexta no prestó atención a la tensión que estaba llenando
rápidamente el aire detrás de ellas. En cambio, golpeó ligeramente sus mejillas
para centrarse a sí misma.
Su rostro estaba serio, como la valiente expresión de un soldado yendo a la
guerra, pero sus pasos eran ligeros y rápidos.
Parte 2

Tiempo en Nazarick 09:20
El sexto piso de la Gran Tumba de Nazarick.
Los no-muertos, que vagaban por toda la tumba, no estaban por ningún lado.
En su lugar, las bestias de Aura y otros monstruos, que no se generaban

www.novelasligeras.com

automáticamente, defendían el piso. Este piso era el más ancho de la Gran
Tumba de Nazarick, y la mayor parte estaba densamente cubierto de bosques.
Era un área propia de la palabra "mar de árboles".
Sin embargo, los ex miembros de Ainz Ooal Gown no habían estado
satisfechos, y no se detuvieron hasta cubrir todo el piso con vegetación.
Un Coliseo, árboles gigantes, ruinas de maleza, un lago, pozos venenosos,
árboles retorcidos, bosque de manglares, pantanos sin fondo, y diversos tipos
de bosque fueron añadidos al piso. Incluso se aceptó recientemente a los
nuevos residentes, por lo que también había un pequeño pueblo.
En medio de todos los lugares de interés en esta verde extensión, había un
enorme lago en el centro del piso-aunque era más pequeño que el lago
subterráneo del cuarto piso- y estaba rodeado por una llanura en lugar de un
bosque. En comparación con todo el sexto piso, la llanura era tan pequeña
como la ceja de un gato, pero para ellas, era lo suficientemente grande.
La primera en el grupo era la guardiana del piso, Aura. La forma en que se
montó en la parte superior de su lobo, que tenía un tono de pelaje negro, fue
elegante y solo podía ser descrita con nada menos que “extremadamente
hábil”.
Eso era de esperarse. Para patrullar un piso tan grande -aunque ella poseía
habilidades físicas extraordinarias y podía hacerlo simplemente corriendo por
todo el piso- prefería montarse en la espalda de las bestias que había
domesticado.
Había otras dos personas con ella.
Una de ellas era la supervisora de los guardianes, Albedo. Ella no llevaba su
habitual hermoso vestido blanco, en cambio, tenía puesto su completa
armadura negra revestida, que se usaba para el combate. Sin embargo, ella no
llevaba ningún arma o escudo.

www.novelasligeras.com

La otra era Shalltear. No había nada diferente en ella desde su atuendo normal.
Había un ligero brillo en sus ojos, como si estuviera disfrutando de la
situación.
"Entonces, voy a empezar. Ven, mi corcel."
La habilidad, que Albedo activo, fue “Invocar Montura”.
Un monstruo con una capa colorida, que se parecía a una armadura plateada,
apareció de la nada.
Con su melena y cola plateadas, esta era una bestia mágica que se parecía a un
caballo. Llevaba un conjunto de protección completamente revestido, así
como una silla de montar y un frenillo. Era más pequeño que un caballo
normal, pero tenía un aura enérgica. La última diferencia estaba en su cabeza,
donde dos cuernos salían, apuntando hacia delante.
La primera en reaccionar fue la que más sabia sobre bestias mágicas; Aura.
"Oh ~ Es diferente a un bicornio normal! Los cuernos son increíbles y su
cuerpo es delgado y musculoso! "
Albedo sonrió con satisfacción.
"Claro. Está especialmente diseñado para que coincida con mis habilidades.
Es algo digno del nombre "War-Bicorn Lord”.... Pero en realidad ,es sólo un
Bicornio de nivel 100”.
"¿Puede volar?"
"No, eso sería demasiado. Su condición básica no es diferente a la de un
bicornio regular. No tiene habilidades especiales, solo tiene mejorado su HP,
fuerza y agilidad”.
"Ah, supongo que si no tienes habilidades de clase 'Jinete', sería difícil
evolucionar una montura. Si esto lucha junto a nosotras, en batallas con seres

www.novelasligeras.com

de nivel 100, puede convertirse en un obstáculo, debido a su falta de
habilidades especiales”.
"Sí, pero yo puedo proteger a este niño con mi habilidad, por lo que será capaz
de luchar junto a mí durante el tiempo suficiente."
"Pero, ¿no crees que sería un desperdicio desviar tus recursos de esa manera?
tendrás un montón de aberturas en una batalla como esa. ¿Qué hay de
fortalecerlo mediante un cambio de equipamiento? He oído que los monstruos
de clase montura pueden estar equipados con armaduras y herraduras”.
"Eso es correcto. Puedes cambiarle su equipo incluso si la montura fue
invocada con una habilidad. Es algo relacionado con la pregunta anterior de
Aura. Por ejemplo, si tú lo equipas con herraduras imbuidas con poder de
vuelo, la montura puede ir volando por ahí, pero como yo ya lo equipe con
equipos que mejoran la velocidad... Eso podría ser difícil. "
Albedo suavemente acarició su montura, que estaba de pie a su lado. Pero el
bicornio se tambaleó un poco, como si Albedo hubiera puesto algo de fuerza
en su acariciada. No había manera de que la montura ,que ella invoco ,sea
incapaz de soportar una suave acariciada como esa. Cuando Albedo comenzó
a fruncir el ceño, preguntándose si la bestia estaba siendo rebelde, Aura hizo
otra pregunta.
"Jeje ~ Así que ¿cuál es su nombre?"
"Es un bicornio, como lo dijiste antes."
"No, eso no. No me refiero al nombre de su especie, me refiero a SU nombre”.
"¿Es necesario uno?"
La vampira se encogió de hombros ante Albedo, que parecía querer una
segunda opinión.
"Probablemente. Es tu mascota después de todo”.

www.novelasligeras.com

"En realidad no es una mascota... ¿es el mismo bicornio en salir cada vez que
lo invoco?"
Al oír la pregunta de Albedo, Shalltear levantó la voz, después de obtener una
buena idea.
"¿Qué hay acerca de preguntarle al Kyouhukou? Él es muy hábil en invocar a
otros de su especie, por lo que debe estar muy bien informado sobre el tema”.
"…Me niego. Me siento mal porque como una compañera de Nazarick, no
debería disgustarme por él, pero, simplemente no puedo evitarlo..."
"Ah... No puede ser evitado. Estoy segura de que él tiene buenas intenciones,
pero a veces trata de arrastrarse a través de tu ropa. A pesar de que se parece a
los demás, como Entoma, que lo visita a menudo”.
"No hables de algo tan desagradable. Hace que mi cuerpo sienta picazón con
tan sólo pensarlo... Realmente es una habitación de terror. Sé que es una
habitación bajo su control, pero no quiero ir nunca allí”.
"... Shalltear, ¿sabías? Entoma llama esa habitación la "sala de refrigerio".
"Eeeeeh? De Verdad? ¡¿De Verdad?! Uwaaah ~ No quiero acercarme a
Entoma nunca más”.
Albedo estaba de acuerdo. Ella no quería estar cerca de alguien que estuviera
yendo por ahí pidiendo esas cosas como aperitivos. En medio de la
abominable atmósfera, Aura hablo en voz alta para cambiar de tema.
"Volviendo al tema original, vas a nombrarlo?"
"Bueno, si lo hago, ¿cómo debería llamarlo?"
Albedo murmuraba mientras se hundía en una profunda reflexión. Como ella
iba a montarlo, no quería ponerle un nombre embarazoso. En medio de todas
las palabras y caracteres, una idea sonó, como una canción en su cabeza.

www.novelasligeras.com

"¿Sería posible para ti murmurarlo más de cerca?"
"Ah, lo siento."
Albedo respondió, como si acabara de despertar de un sueño.
"Si Ainz-sama me lo permite, le daré un nombre que lleve todos mis
sentimientos hacia el: “Top of the World” "
"Hmm. Es un buen nombre. ¿Se supone que se refiere a la persona que se
encuentra en la cima del mundo, Ainz-sama? "
Albedo simplemente sonreía, pero no respondió.
La ceja de Shalltear subió a un ángulo peligroso.
Aura interrumpió la tensa atmósfera que iba a estallar en cualquier momento
entre esas dos personas.
"Bueno, qué pasa con esto! Puesto que ya invocaste al bicornio, pasemos al
siguiente experimento!"
"Bien."
Mientras Shalltear estaba mirándola, Albedo se dio la vuelta, pisó en un
estribo y monto a la bestia con un movimiento tan ligero, para alguien que
estaba completamente blindada. En el momento en que ella se sentó en la silla
de montar, pudo sentir el cuerpo del bicornio temblar, cuando entraron en
contacto.
"¡¿Que está mal?!"
Albedo dejó escapar una exclamación de sorpresa. Su bicornio, que era de
nivel 100, no debería asombrarse tan fácilmente. Entonces, se acordó cuando
lo acarició. Tal vez los problemas comenzaron en aquel entonces, pero que era
lo que causaba esto?

www.novelasligeras.com

"Aura! Shalltear! Mi bicornio actúa raro. ¿Pueden echarle un vistazo? "
Las dos se dieron cuenta de que el bicornio estaba tambaleándose y apenas
podía mantenerse.
"Eeeh, primero baja, Albedo".
"Bi-bien."
Albedo finalmente pensó en ello, después de escuchar a Aura.
El bicornio estaba tambaleándose, y finalmente se derrumbó. Respiraba con
dificultad y su piel estaba llena de sudor.
"... Tal vez te pusiste un poco pesada, Albedo?"
No había intención de iniciar una pelea. Para un espectador, eso parecía la
razón más probable.
"Eso es grosero! Teniendo en cuenta todos sus músculos, estoy en el rango de
peso ideal!"
"Tal vez sus músculos se atrofiaron debido a que no lo montaste durante un
largo tiempo?"
"¿Qué? ¿Cómo es eso ... ya que esto es una montura invocada, ¿no debería ser
lo mismo que los monstruos invocados? No hay manera de que esto pase".
"¿Qué tal si yo trato de montarlo?"
"Lamentablemente, no. Esta es mi montura. Otros no pueden montarlo. Si
tratas de hacerlo por la fuerza, lo des-invocaré”.
"¿Qué tal si le pregunto al bicornio directamente? Eh, bicornio, ¿Cuál es el
problema? "

www.novelasligeras.com

Aura preguntó. Esto no era porque Aura podía comunicarse con los caballos,
sino, porque los bicornios eran relativamente inteligentes, lo suficiente como
para que ella intente hablarles. Sin embargo, los bicornios no podían hablar, y
el único sonido que hacían era el de un caballo.
"Si hablar es demasiado... ¿puedes escribir?"
El bicornio relinchó como si estuviera de acuerdo.
Las tres se miraron.
"Aura, ¿no puedes hacer algo increíble con tu poder?"
"¿Qué quieres decir con "algo increíble "? Ya hemos hablado con los demás
hace mucho tiempo, para entender plenamente la medida de nuestras
capacidades. Quizá nuestra Supervisora también lo ha olvidado?"
"Ara... Entonces ¿Cómo te comunicas normalmente con Fenrir?"
"Normalmente, sólo le digo que haga esto y aquello."
"Pero, ¿no le hablas? Si pones el esfuerzo suficiente, ¿no puedes hacer lo
mismo con este niño?"
"Sólo porque puedo comunicarme con los que he domado, no significa que sea
capaz de hacer lo mismo con todos. Además, ya lo he intentado. Tu sabes de
Rororo, la hydra que los hombres lagarto están criando?parece que no puedo
conectarme con él ".
Las tres se miraron.
"... Cuando hay problemas, Demiurge no es la solución?"
"Desafortunadamente, Demiurge está afuera de Nazarick por orden de Ainzsama. En estos días, raramente está en Nazarick. Aun puedo contactarme con
él, pero prefiero no hacerlo a menos que sea para asuntos oficiales”.

www.novelasligeras.com

Había indicios de celos en los ojos de Shalltear y Aura. Demiurge, que estaba
ocupado ayudando al maestro, era el blanco de la envidia y los celos entre las
guardianas.
"Ah ~ Estoy tan celosa. Sé que defender Nazarick también es un papel
importante, pero si no cogemos a algún intruso, no conseguiremos ningún
resultado. ¿Cómo podemos saber si somos de alguna utilidad ? También
quiero trabajar duro en el exterior para Ainz-sama. "
"Sólo he cometido errores hasta ahora...”
"Está bien, Shalltear. Pronto, probablemente serás capaz de no hacerlo,
definitivamente estarás apta para hacer un trabajo que ayude a Ainz-sama.
Pero podría ser un poco difícil, hasta que te vuelvas más inteligente..."
"Aura, ¿no crees que tus palabras son un poco.....duras?"
"Vaya, vaya, es cierto que sólo has cometido errores hasta el momento. Trata
de obtener algunos resultados acordes al título de un Guardián”.
Shalltear rechino sus dientes ante las palabras de Albedo, pero de pronto, hizo
una expresión brillante, como una lámpara encendida.
"Hohoho, ¿por qué crees que saqué un tema que no es ventajoso para mí? Por
ti, quién no sabe nada si Demiurge no está aquí, te extenderé mi mano para
ayudarte. Voy a descubrirlo por ti!"
Shalltear sacó un libro. Era pesado y parecía tener fácilmente más de mil
páginas. Para Shalltear, que parecía ser una chica frágil en el exterior, pero
completamente diferente en el interior, ese peso no era nada.
"Huuuuh? Eso es ... es eso ..?"
"Kuuuh, ese es el regalo que recibiste de Ainz-sama!"
Aura y Albedo no pudieron evitar mirarla de manera envidiosa.

www.novelasligeras.com

"Eso es correcto. Esta es la enciclopedia escrita por Peroroncino-sama! Una
recompensa por llevar a cabo las órdenes de Ainz-sama! "
Esto era más como un premio de participación que una verdadera recompensa,
pero Shalltear aun sonreía, porque era uno de los mejores regalos que pudo
recibir. O más bien, eso era lo que se suponía. Un ítem dejado atrás por uno de
los creadores era más importante que cualquier recompensa.
El diccionario denominado ‘enciclopedia’, les fue dado a todos los jugadores
en el inicio del juego. Era un ítem único e imposible de tomar por la fuerza, a
menos que el propietario lo regalara voluntariamente.
Yggdrasil era un juego que enfatizo la alegría de aprender acerca de lo
desconocido. Este era un ítem que reflejaba la intención del desarrollador al
convertir los misterios en exploración.
Una vez que el jugador había encontrado un nuevo monstruo, la Enciclopedia
registraba automáticamente sus datos básicos. Sin embargo, las estadísticas
detalladas no eran registradas,sólo el nombre, la apariencia, y si era un
monstruo mitológico, el mito detrás de ellos. Si uno quería aprovechar al
máximo el potencial de este ítem, necesitaba investigar las debilidades del
monstruo o sus habilidades especiales y manualmente introducirlos en el libro.
La Enciclopedia que Shalltear sostenía, era un ítem que Peroroncino lo utilizo
para sí mismo, y escribió extensamente en él. Ainz le dio ese libro a Shalltear,
después de recordar que Peroroncino lo dejó atrás en la Sala de Tesoros, antes
de retirarse del juego.
Sin embargo, una cantidad considerable de registros habían sido borrados del
libro. Era como si Peroroncino hubiera estado asustado si alguien leyera
cualquier cosa que estaba ahí .
El ítem no tenía mucho uso, pero a Shalltear no le importaba nada de eso. Para
ella, era más importante tener un ítem que su creador una vez lo utilizo.
"B...bi...bico...”

www.novelasligeras.com

Shalltear se mantuvo pasando las páginas, mientras murmuraba.
Albedo y Aura trataron de echarle un vistazo desde un lado, pero Shalltear dio
un paso atrás con su libro, y miró fijamente a las dos.
"Hmph. Bueno, no importa. Conseguí una pulsera de Ainz-sama de todos
modos ".
Aura corrió suavemente su dedo por la pulsera plateada en su muñeca y
Albedo hizo lo mismo con el anillo en su dedo meñique izquierdo. Pero había
otras personas que recibieron ese anillo además de ella.
Quiero recibir algo especial solo para mí. Un ítem especial dado por Ainzsama...
Así como Albedo estaba frotando suavemente su abdomen, Shalltear habló.
Parecía que había encontrado la página que estaba buscando.
"Bicornio! Lo encontré, ahora ... "
De repente, Shalltear detuvo su movimiento y miró a Albedo, con una
expresión de sorpresa. Entonces, miró el libro de nuevo.
"¿Qué? ¿Qué dice?"
Albedo preguntó cautelosamente.
"... Una sub-especie de unicornio. A diferencia de los unicornios, que
representan la pureza, los bicornios representan la impureza. Los unicornios
sólo permiten a las vírgenes que los monten, pero los bicornios son lo
contrario, y las vírgenes no pueden montarlos...Haa?! "
Shalltear y Aura abrieron sus ojos ampliamente, parecía que casi iban a caer
fuera de sus órbitas.
"Eso es imposible... Albedo es.....?"

www.novelasligeras.com

"¿Qué quieres decir con imposible? Que crees que soy? "
"¿Eh? Uh, pero, ¿cómo debo decir esto, Albedo, ¿no eres una súcubo ?! "
"S...su...súcubo... súcubo."
Confundida, Shalltear comenzó a buscar la página de los súcubos.
"Bien, soy una súcubo! Lo siento por no ser experimentada a pesar de ser una
súcubo! Pero no puedo evitarlo! Estoy atascada en el Salón del Trono como la
Supervisora de los Guardianes! Y Ainz-sama nunca me llama a su cama ... no
quiero hacerlo con ningún hombre, solo con Ainz-sama ... "
De repente, Albedo levantó su cabeza después de haber estado murmurando,
mientras miraba al suelo.
"Si consideramos eso...”
Albedo miró a Aura, antes de balancear su cabeza.
Si Aura fuera experimentada, sería un problema.
"Shalltear, ¿y tú?"
"... No tengo ninguna experiencia con el sexo opuesto. Pero si estas hablando
de la experiencia con el mismo sexo ... "
Aura inclinó su cabeza, como si no entendiera por un segundo, antes de darse
cuenta de lo que eso significaba, y emitió un sonido de 'Uwaaaah', mientras
fruncía el ceño.
"¡Pero! No hay hombres adecuados. Yo prefiero a los muertos, pero con los
podridos seria demasiado ... ¿verdad ?! ¡¿verdad?!"
"Incluso si quieres nuestra aprobación, es demasiado para nosotras aceptar tus
extraños fetiches, Shalltear."

www.novelasligeras.com

Las tres bajaron su mirada al suelo, junto con un acuerdo tácito de no hablar
más sobre el tema.
"Bueno... entiendo por qué no puedo montar al bicornio... pero esto es una
tontería. Qué deberia hacer…"
Albedo frunció el ceño por la infelicidad. El bicornio se estremeció, como si
hubiera sido reprendido.
"Mmm... Es como si una parte de las habilidades de Albedo se hubieran
sellado."
"Pero no es como si la montura de combate fuera tu especialidad de todos
modos, y es sólo una de tus habilidades que no puedes utilizar. Si no puedes
montar a los bicornios, ¿por qué no pides prestado otras bestias de Aura?
acaso un unicornio no estaría bien? "
"Muu... no tengo un unicornio. Aunque, quisiera conseguir uno”.
"Hay una mejor manera. Sólo tengo que conseguir un poco de ayuda de Ainzsama para montar al bicornio!"
Albedo sonrió mientras exclamo en voz alta, como si no hubiera mejor
alternativa.
"Eso es hacer trampa!"
"Hmph!"
Albedo resopló ante Shalltear.
"¿Te importaría meditar tus palabras, Shalltear? Este es un asunto necesario
para que pueda aprovechar al máximo mis poderes como la Supervisora de los
Guardianes ".

www.novelasligeras.com

"Kuu! Hmph! Si no puedes ir a la cama con Ainz-sama, a menos que sea por
el deber... habras fracasado como mujer. Parece que no puedes seducirlo sólo
con tus encantos”.
"Aaah?"
Aura interrumpió a las dos, mirándolas, como si estuviera pérdida en las
palabras que decían.
"Hey, estoy empezando a preguntarme de qué diablos están hablando, así que
pueden dejar ese tema? Dejen de hablar cosas irrelevantes y enfoquense en los
asuntos que tenemos. Ya que no vas a necesitarlo de inmediato, no será un
gran problema, ¿verdad? ¿No puedes invocar cualquier otra cosa? "
"Bueno, tengo un ítem mágico, así que puedo invocar una montura que no sea
mucho problema para mí."
"Bueno, entonces, utiliza eso. Problema resuelto."
"Si voy a hacer una invocación utilizando un ítem mágico, entonces necesito
cambiar mi equipamiento o sacar el ítem, así que hay un paso adicional
involucrado, en comparación con sólo usar una habilidad de invocación.
Además, un bicornio tiene mejores habilidades de combate ... "
"Entonces, puedes dejar que el bicornio te defienda de los enemigos mientras
utilizas el item mágico para invocar una montura. Es una táctica muy común
para un BestTamer que acaba de empezar ".
"Creo que esa es la única manera."
"Entonces, supongo que podemos decir que Albedo se hizo más débil."
"¿Puedes dejar de reírte tan cruelmente de la desgracia ajena?"
"Parecías muy feliz cuando tuve mi desgracia, Albedo".
Si Albedo lo hubiera negado,entonces Shalltear seguiría insistiendo.

www.novelasligeras.com

"Afu, en serio...dejen de mirarse la una a la otra y vayamos a otro sitio. Estas
son unas raras vacaciones que nos dio Ainz-sama”.
Albedo coincidió, al igual que Shalltear, quien dejó de discutir y asintió.
Pero"... No sé qué hacer, incluso si tenemos vacaciones. Fuimos hechas para
proteger la Gran Tumba y servir a los seres supremos. Trabajar es nuestra
propia existencia ... "
"Sin embargo, si Ainz-sama nos dijo que tomemos un descanso,debemos
tomar un descanso ".
La razón por la que las tres estaban reunidas, fue porque su maestro dijo:
"Todas ustedes trabajan tan duro todos los días. ¿Por qué no toman todos los
guardias femeninos algo de tiempo libre y pasan tiempo juntas de vez en
cuando? "
Fue a causa de eso.
"Bueno, ya que salimos y hemos pasado un tiempo juntas, deberíamos
dispersarnos? Pero, ¿esto realmente cuenta como pasar tiempo juntas? "
"Buena pregunta. Si Ainz-sama nos pregunta si pasamos algo de tiempo
juntas, ¿cuánto tiempo sería lo apropiado? Hablando de eso, ¿qué es lo que
ustedes suelen hacer con su tiempo ? "
"Yo patrullo entre la primer y tercer piso. También reúno las opiniones de los
guardianes de la zona, compruebo el estado de seguridad de los pisos, y
cuando tengo tiempo libre, tomo un baño y me retoco con maquillaje ... "
“trabajas más duro de lo esperado."
"¿a qué te refieres con lo 'esperado'?"

www.novelasligeras.com

"Un baño...... ¿Y tú, Aura?"
"Mmm... Cuando Mare esta en el Coliseo, patrullo el bosque. Tambien hay un
par de recién llegados. Luego, cuando regreso, me duermo... Eso es todo”.
"¡Eso es!"
Aura y Shalltear miraron a Albedo con sorpresa.
"Eso es. Los recién llegados, te refieres a los habitantes de la nueva aldea en
este piso, ¿no? Nunca he estado allí antes. Vamos juntas."
"Ara, nunca has estado allí? Shalltear, ¿y tú? "
"ya estuve ahí."
Aura le explicó a Albedo, que estaba haciendo una expresión curiosa.
"Todos los demás guardianes hicieron lo mismo. Cocytus le echó un vistazo
cuando vino por los hombres lagarto,a Demiurge le gusta pasar por ahí y
comprobar unas cosas, y los demás vienen para visitar de vez en cuando.
Mmm ... entonces vamos ahora. Está bastante cerca ".
♦♦♦
Tiempo en Nazarick 09:38
La aldea recién creada en la 6ª piso constaba de una decena de casas de
madera. Sería más exacto llamarlo una "tribu". A la derecha de la aldea
estaban los campos agrícolas, y a la izquierda había un huerto, que tenía varias
veces el tamaño de los campos.
El entorno era obviamente un bosque, desde el cielo, se vería como un
gigantesco agujero, de ahí el nombre de 'The Green Hole'. Cuando talaron los
árboles y excavaron sus raíces, fue inevitable hacer que el suelo no se pusiera
irregular. Sin embargo, el pueblo era extrañamente perfecto, organizado y
limpio. Esto fue gracias a la magia de Mare.

www.novelasligeras.com

En el huerto había varias figuras trabajando duro. A primera vista, parecían ser
mujeres humanas, pero tenían la piel del color de la corteza de un árbol. Junto
a ellas, se encontraban unas criaturas que sólo podían ser descritas como
árboles en movimiento.
Las primeras eran dríadas y los segundos eran ents.
Los ents llevaban a las dríadas en sus brazos y las elevaban hacia los árboles
frutales, para que puedan cuidar del huerto.
"Aparte de ellos, diez hombres lagarto viven aquí. A menudo van hacia el lago
del norte, donde habíamos estado antes, y juegan en el agua. Aunque no es
como si ellos vivieran en el lago, no es extraño? "
"Es más grande desde la última vez que estuve aquí. También hay más
residentes ".
"Eso es correcto. Cuando conquistamos el Gran Bosque de Tob, encontramos
un par de especies adecuadas para vivir en Nazarick ".
"Las especies que son aceptables para Nazarick... deben ser no-humanos, no
deben requerir de alimentos y deben ser medio-apacibles, esas son las
condiciones, ¿no?"
"Sí, Ainz-sama dijo eso. Más específicamente que “no deben requerir de
alimentos ", pero" deben ser especies auto-sostenibles”... Como las dríadas y
los ents pueden reunir los nutrientes del suelo, en realidad no necesitan comer.
Aunque si los nutrientes en el suelo se agotaran o si no lloviera, podría ser un
poco peligroso”.
"Hmm, Mare hace que llueva de vez en cuando? ¿O utilizas un ítem mágico? "
"Por lo general ese es el trabajo de Mare. Lo mismo con la recuperación de los
nutrientes en el suelo. Aparentemente, hay una magia que vuelve la tierra más
fértil y también la recupera por completo. De acuerdo con las dríadas y los

www.novelasligeras.com

ents, la tierra es tan deliciosa que van a engordar... pero, realmente no sé cómo
la prueban”.
Albedo, que había estado mirando con frialdad los alrededores del pueblo,
como si estuviera inspeccionando las herramientas para un experimento,
mientras Shalltear y Aura estaban hablando entre sí, mostró un atisbo de
emoción en sus ojos.
"¿Oh? ¿El que está en el campo de allí no es el sous-chef? ¿Qué está
haciendo?"
Siguiendo su línea de visión, ellas vieron a un monstruo parecido a un hongo,
retorciéndose en la esquina de un campo pequeño, rodeado por una valla
cubierta de enredaderas con frutos rojos. En un vistazo más de cerca, era
evidente que él estaba recogiendo los frutos rojos, mientras usaba una ropa
que podía darse el lujo de ensuciar.
"Es justo lo que parece. Él viene aquí de vez en cuando para tomar
ingredientes. También está haciendo crecer esto y aquello al otro lado.
¿Quieren echar un vistazo? "
Albedo y Shalltear se miraron. Mirándose la una a la otra, vieron que ninguna
se opuso a la idea y sintieron que estaría bien ver lo que sus compañeros
estaban haciendo, siempre y cuando no interrumpieran sus funciones.
"Yaho ~. Trabajando y sudando duro como siempre! "
El sous-chef levantó su cabeza al oír la voz enérgica de Aura, y vio a las tres.
"No es como si este cuerpo particularmente sude.”
Él se puso de pie y arregló su cintura con un gruñido. Fue un gesto apropiado
para alguien que trabajaba con las piernas flexionadas, pero en realidad, no
tenía ningún rasgo que pueda ser descrito como una cintura. Debido a que su
cuerpo era completamente recto y no habia contornos o puntos de
estrechamiento por ningún lugar, era difícil saber si realmente estaba estirando
su cintura o solo tenía el motivo de hacerlo.

www.novelasligeras.com

Luego, el sous-chef estiró su cuello como si lo estuviera forzando. Su cabeza
era un hongo y parecía como si un líquido púrpura estuviera rezumando de él,
pero como era muy adhesivo y pegajoso, no salpico en ninguna parte.
"¿Eso es un tomate?"
Albedo se interesó en la fruta roja que estaba en la mano del sous-chef. Él
llevó el tomate hacia su rostro e inclinó su cabeza, como si fuera algo extraño.
"Se ve como un tomate. Es un tomate que todas ustedes conocen muy bien.
No es del tipo que recoge la luz del sol para estallar, tampoco del tipo que te
ataca de repente, tampoco del tipo que brilla como el oro cuando lo cortas,
pero si es un tomate normal”.
"Así que, supongo que es un tomate cotidiano y común usado como
ingrediente de cocina, ¿verdad?"
"Sí. Como no tengo la habilidad para ello, no puedo cultivar cualquier verdura
que otorgue efectos especiales. ¿Estabas interesada en esto porque querías un
plato hecho con tomates? Por desgracia, sólo puedo hacer bebidas”.
"No, estaba preguntando por pura curiosidad. ¿No es Shalltear quién querría
un alimento hecho con tomates? "
"... ¿Por qué crees que los vampiros beberían jugo de tomate? Los no-muertos
no puede recibir los beneficios de comer la comida en general”.
"Hablando de eso, en Nazarick no hay muchas personas que necesiten comer."
Así como dijo Aura, la mayoría de los NPCs utilizaban ítems, por lo que ya no
necesitaban consumir alimentos.
"No se puede evitar. Si empezamos a comer, el mantenimiento de Nazarick se
dispararía. Especialmente los que comen mucho, como tus bestias. Eso sería
un problema”.

www.novelasligeras.com

"¿en serio? Entonces debería dejarlos ir afuera y que busquen su comida allí? "
"No es necesario. Ainz-sama, junto con los otros seres supremos, calcularon
nuestros ingresos y gastos de tal manera que se equilibraron cuando crearon
esta tumba”.
"Ahhh, es por eso que Ainz-sama ordenó que sólo los que sean autosuficientes pueden entrar a Nazarick? Así no se alteraría el equilibrio de la
población? "
"Sí... ¿No sabes acerca de eso?"
Albedo miró a los rostros de los otros tres, uno tras otro.
"Esto es preocupante. No saber nada sobre el lugar que protegen no es bueno.
Hagan un poco de tiempo para ello en sus horarios. Les explicaré todo
después”.
Albedo dejó escapar un suspiro y miró desinteresadamente al campo. Luego,
reconoció las hojas de las plantas que se extendían delante de ella.
"¿Eso es una zanahoria... no, una zanahoria mágica?"
"No, no es eso. ¿La Supervisora no recibió ningún informe acerca de ello? "
"¿Qué quieres decir?"
La mirada del sous-chef se dirigió hacia Aura.
"Mm, nada... Ya veo. No les dijiste nada de esto. Entonces Aura-sama, ¿qué
debería hacer? ¿Será que Aura-sama lo demostrara? Creo que te lo enseñe”
"Definitivamente puse eso en el informe...”
Aura sonrió antes de respirar profundamente, y grito en voz alta.
"-Larga vida a Ainz Ooal Gown!"

www.novelasligeras.com

Las hileras de hojas comenzaron a moverse en respuesta. Las raíces
principales, que estaban cubiertas por el suelo, como las zanahorias normales,
cavaron hacia fuera, moviéndose vigorosamente de izquierda a derecha.
Tenían forma de ginseng, pero había una clara diferencia entre ellos. Tenían
distinguibles brazos y piernas, y se movían con una clara conciencia de sí
mismos. Alrededor del tallo ,había huecos que se parecían a unos ojos y boca.
Shalltear abrió sus ojos ampliamente y dijo el nombre de esa planta.
"¿estas son mandrágoras? Pensé que no existían dentro de Nazarick... "
"¡Ah! Así que eso era! Sabía acerca de eso por el informe, pero es mi primera
vez viendo uno de cerca. "
Las mandrágoras se ordenaron en una formación mientras gritaban "¡larga
vida a Ainz Ooal Gown! Larga vida a Ainz Ooal Gown! "al unísono.
"No son demasiado inteligentes. Es una pena, teniendo en cuenta que sus
primos Galgenmaennlein, Alruna y Alraune son bastante inteligentes... no
pudimos encontrar a ninguno de ellos en ese bosque. Tal vez fue así porque
simplemente era muy grande, y por eso aún no hemos encontrado a ninguno.
Ahí había una cueva subterránea muy grande, por la cordillera. Parece que hay
una tribu myconid* allí. Aún no los hemos capturado”.
(*Myconid: hombre hongo)
"Pero estoy realmente conmovida de que les enseñaras a hablar tanto."
El sous-chef cogió una de las mandrágoras alineadas en la formación y la
miró. La mandrágora se retorcía alrededor, como si ser sostenida por su tallo,
en la parte superior de su cabeza, le doliera.
"¡Viva Ainz Ooal Gown! Viva Ainz Ooal Gown! "

www.novelasligeras.com

Las mandrágoras rompieron su formación, y rodearon al sous-chef, como si
estuvieran protestando por la violencia que este ejercía en contra de su
camarada. Sin embargo, sólo repitieron la misma frase.
"Pido disculpas, Aura-sama. ¿Podrías hacer que vuelvan? "
"¡Bueno! ¡Bien! ¡Regresen!"
Junto con la mandrágora, que el sous-chef bajó suavemente al suelo, todas las
mandrágoras regresaron dentro de sus agujeros. La forma en que excavaban de
nuevo bajo tierra les hacía recordar a los animales que se preparan para la
hibernación.
"ya veo. Así que esto es básicamente como el grito de un animal”.
"Eso es correcto. Sólo pueden pronunciar ciertas palabras y no pueden hablar
de manera significativa. También parecen tener un mínimo límite de
inteligencia, y no podrán hablar a menos que superen ese límite. Los detalles
están bajo investigación en estos momentos”.
El sous-chef también agregó - "sólo estoy repitiendo lo que dijo Demiurgesama."
"Hmm, Albedo, estaría bien para mí hacerte una pregunta? ¿No es un
problema que tú, como la Supervisora, no sepas acerca de los recién llegados?
¿Qué habrías hecho si ellos fueran espías? "
Alguien objetó antes de que Albedo pueda responder.
"Jajajaja, Shalltear, eso es una buena broma. Por supuesto, debido a que el 6ª
piso es tan amplio, es obvio para ti pensar que sería difícil encontrar intrusos.
Si ellos lograran escapar del coliseo... y se dispersaran en todas las
direcciones, como arañas bebé, podría ser molesto si hubiera un montón de
ellos”.
La risa de Aura estaba vacía y su mirada era helada.

www.novelasligeras.com

"Pero no me estás subestimando? Este es mi terreno de cacería. Ya sea que se
dispersen o no, puedo cazarlos inmediatamente. Incluso si planean hacerle
daño a Ainz-sama y de alguna manera se las arreglan para escapar de este
piso, aun necesitarían pasar el área de Guren en el séptimo piso, y no van a ser
capaces de sobrevivir ni un solo paso en el octavo piso. Si deciden huir,
necesitaran pasar a través de las aguas oscuras del 4ª piso y su área... ¿De
verdad crees que eso sea posible? "
Shalltear negó con su cabeza.
"Sería imposible."
"Así que por eso realmente no importa si hay una gran cantidad de recién
llegados en este piso. No necesitas preocuparte por ello”.
"Aura ya ha dicho todo lo que yo quería decir. El plan es reunir a todos los
nuevos monstruos en este lugar, o eso es lo que fue discutido”.
"¿Eh? No era sólo a los monstruos de tipo planta? "
Aura preguntó con sorpresa y Albedo simplemente sonrió.
"Ese era el plan inicial, pero gracias a ustedes, Aura y Mare, no observamos
ningún problema hasta el momento. Así que decidimos dar un paso más. Pero
aún estamos en la fase inicial de planificación y no tengo ni idea si esto puede
ser implementado. Así que por eso no te lo dije, a pesar de que eres la
guardiana de este piso”.
Albedo indicó que aún no había terminado y explicó el resto del plan.
"El nombre es Proyecto Paraíso. Comenzando con la base construida de Aura,
este es un gigantesco proyecto diseñado con el objetivo de reunir monstruos
que sean amigables con los seres humanos para que vivan aquí”.
"¿Por qué hay un requisito en específico diciendo que tienen que ser criaturas
amistosas con los seres humanos?"

www.novelasligeras.com

Albedo se echó a reír, como si hubiera estado esperando esa pregunta. Era una
risa muy malvada.
"Ese es el núcleo del plan. El núcleo del proyecto Paraíso ".
"Para ser honesta, me resulta difícil de entender. ¿No estamos trabajando duro
para que Nazarick sea un paraíso para los seres supremos? ¿Por qué lo
nombraste de esa manera? "
"Es un llamamiento al mundo exterior, para que podamos coexistir
pacíficamente con los demás."
"Ah-ha... ¿Ese es el objetivo?”
"Dios mío. Shalltear realmente lo entiende ... "
Shalltear miró de manera amenazante a Aura, mostrando una expresión que
incluso podría marchitar las llamas de un amor centenario.
"¿Acaso crees que soy estúpida?"
"... E-espera un momento, Shalltear. ¿De verdad tienes que preguntar, después
de todo lo que has hecho hasta ahora? Hmm? Simplemente tomate un
momento y trata de recordar .. "
En un momento, como si realmente hubiera recordado todos sus errores, las
pupilas de Shalltear se dilataron, como un animal muerto, y ella apartó su
mirada.
Después de ver el aspecto lamentable de Shalltear, Albedo decidió cambiar de
tema.
"Uhmm, Ainz-sama propuso este plan. Cuando estábamos hablando acerca del
6ª piso, el mencionó su deseo de recoger diversos monstruos. No es una idea
que tú puedas realizar con una visión estrecha del mundo. Anteriormente,
hablé con Demiurge acerca de los talentos de Ainz-sama, y llegamos a la
conclusión de que él es un genio como era de esperarse. "

www.novelasligeras.com

"Todos saben que Ainz-sama es un genio, pero he oído que él no habla
mucho."
"Demiurge dijo eso, ¿verdad? Bueno ... Ainz-sama no revela sus pensamientos
fácilmente. Y a veces actúa extraño, pero el dicho “El sabio puede parecer
estúpido y los valientes pueden parecer tímidos” no se ha equivocado hasta
ahora".
Los ojos de Albedo se humedecieron mientras movía su cabeza.
"Aún no he descubierto por qué Ainz- sama creó al personaje de Momon el
aventurero, pero el es verdaderamente aterrador... Ya que todo ha sido parte de
su plan desde ese entonces hasta ahora...”
"¿Quieres decir que Ainz-sama se ha disfrazado como el aventurero Momon?
¿Y qué hay con eso?"
“Muy pronto te darás cuenta... Es porque Ainz -sama posee a Momon. Él se
convertirá en la base del dominio de Ainz-sama. Él es verdaderamente
grande... Incluso los planes de Demiurge en realidad podrían ser el resultado
de la orientación de Ainz-sama”
"¿Qué estarás murmurando? Da un poco de miedo ".
Albedo se recompuso ante las palabras de Shalltear, y tosió un poco antes de
mirar a los otros tres.
"¿Qué acabas de decir? ¡Sí, Sí! Las Palabras y acciones de Ainz-sama tienen
significados muy profundos detrás de ellos. A pesar de que podría ser
imposible comprender plenamente sus intenciones, trata de poner un poco de
esfuerzo en la comprensión de sus planes”.
"Es muy difícil. Ainz-sama es demasiado inteligente. Ah, eso es un Spear
Needle”.

www.novelasligeras.com

Dos gigantescos grumos blancos, con una altura de más de dos metros,
contonearon lentamente su camino hacia Aura, desde el centro de la aldea.
Eran monstruos que se veían como conejos de angora.
"Son muy lindos."
Shalltear estaba acariciando uno de los mechones blancos de pelaje, que
estaba parado junto a Aura.
"Son tan suaves, yo tambien quiero uno ..."
"Se siente bien, ¿no? Pero cuando luchan, sus pelajes se vuelven tan agudos
como las agujas”.
El monstruo de nivel 67, Spear Needle.
Al entrar en modo de combate, su pelaje se convierte en una maraña de agujas
finas. Si son asesinados en modo de combate, su pelaje no vuelve a su estado
blando original, por lo que era importante matarlos sigilosamente con un solo
golpe. Es por eso que los jugadores, que cazaban Spear Needles, tenían un
nivel más alto que los propios monstruos.
"¿Es eso cierto? ¡Oh, qué miedo! ".
Incluso después de decirlo en voz alta, Shalltear se mantenía acariciándolo.
"Bueno, ellos no entraran en modo de combate a menos que tú se los pidas, o
si los enemigos están cerca. Pero, siendo realistas, ¿hay alguien aquí que
realmente pueda ser un intruso? No he recibido ningún informe de otros pisos
".
"Por supuesto. Después de todo, he puesto sirvientes con excelentes
capacidades de detección en el 3er piso. Sera difícil ,para cualquier persona ,
conseguir atravesarlos sin ser detectados”.
De repente, Aura paro de moverse y giro su cabeza hacia el Coliseo.

www.novelasligeras.com

"¿Qué pasa, Aura-sama?"
"Una puerta del séptimo piso se activó."
"Del piso de abajo? Demiurge está afuera en este momento ... Tal vez sea uno
de sus subordinados,¿estas segura de que estará bien no revisar? "
"Mmm- Mare está allí, así que debería estar bien. Si hay un problema, èl se
pondrá en contacto conmigo ".
Aura tocó el pendiente en su collar.
"Tampoco es algo especial. Si alguien quiere llegar a la superficie de los pisos
inferiores, tendría que atravesar la puerta de cada piso en puntos específicos.
Hablando de eso, tenemos a alguien que usa magia, así que los intrusos no
pueden huir, verdad ~? "
"Eh-hem! La Gran Tumba de Nazarick realmente es una fortaleza
inexpugnable ".
"Sí, incluso si alguien usa la magia de súper-nivel "Sword of Damocles" o el
ítem de clase mundial que yo poseo, no sería capaz de destruir un piso entero.
Es por eso que nunca debes perder el anillo que permite tele transportarse a
voluntad hacia cualquier lugar”.
Todos miraron el anillo en el dedo meñique izquierdo de Albedo.
"Eso es correcto. Cuando Mare sale afuera, siempre pone su anillo en un lugar
seguro. Pensando de esa manera, puedo comprender la importancia de ese
anillo. Ah! Mare se puso en contacto conmigo ".
Aura puso un poco de distancia entre ella y el grupo, antes de coger su
pendiente y empezar a hablar con Mare. Ella frunció el ceño lentamente y por
el momento, la conversación había terminado. Su expresión era bastante
misteriosa.

www.novelasligeras.com

"Lo siento .No sé por qué, pero Mare dijo que se está preparando para salir.
Tengo que volver por si acaso".
"¿Es eso así? Bueno ... entonces tambien retornaremos, Shalltear? "
"No tengo ninguna objeción."
"Voy a terminar con el campo antes de salir. También quiero hablar un poco
con las dríadas y los ents".

"Entonces, vamos a dispersarnos por ahora. Gracias por lo de hoy. Creo que
por fin he aprendido a pasar unas vacaciones. Si tenemos un tiempo juntas de
nuevo... sí, tomaremos un baño juntas”.
Parte 3

Mare apartó su vista del libro que estaba leyendo ,para comprobar el
movimiento en la puerta que da al 7ª piso.
Él sintió un poco de reacciones de poder, y colocó un marcador en el libro,
antes de ponerlo al lado de la silla. Agarró el báculo que estaba a su lado; el
elemento de clase Divino, 'Shadow of Yggdrasil'.
Con su otra mano, cogió el ítem mágico que colgaba en su collar, pero se
detuvo en medio de la acción.
No había necesidad de ponerse en contacto con su hermana. Dado que no
hubo reportes de un intruso, la persona que se acercaba tenía que ser un
camarada.
Mare avanzó su camino con pequeños pasos, mientras se dirigía a la puerta.
A su hermana le gustaba saltar hasta el Coliseo, desde los asientos de la
audiencia, pero Mare no lo hizo. Las escaleras estaban ahí por una razón y
utilizarlos se veía como una muestra de lealtad a los seres supremos. Ellos
probablemente destinaron las escaleras para que sean usadas.

www.novelasligeras.com

No puedo decirle eso a mi hermana... me daría una mirada escalofriante...
Así que decidió que al menos él no iba a permitir que la generosidad de los
seres supremos se desperdicie, y bajó por las escaleras. Más allá de la sala de
espera, estaba una figura parada frente al espejo, que brillaba en siete colores
diferentes.
"E-estuvo esperando mucho tiempo?"
"¡Oh, oh! ¿No es el guardián de piso, Mare-sama!? Para que usted haya
venido hasta aquí personalmente, me siento honrado”.
El payaso, vestido con un traje de color blanco puro con una máscara en forma
de pico de ave, se inclinó ante Mare, quien hizo lo mismo.
"Hola, Pulcinella-san. ¿Porque estás aquí?"
"Bueno, no sé si estas consciente o no, pero actualmente estoy trabajando bajo
las órdenes de Demiurge-sama. Hoy, he venido como su mensajero. Por favor,
tome esto."
El payaso le entregó el folder que sostenía.
"Si esto es de Demiurge-san, ¿es el folder de notas?"
"Eso es correcto. Vaya, vaya, para que Mare-sama haya venido
personalmente. Tuve mucha suerte. Si hubiera sido Aura-sama, hubiera
necesitado pedirle a ella que lo llame a usted”.
"¿Eh? ¿Es eso así?"
El folder de notas era un sistema ideado por el gobernante de la Gran Tumba
de Nazarick, el mismísimo Ainz Ooal Gown. Era un sistema que permitía a
los guardianes de piso anotar mensajes no urgentes, y así poder comunicarse
entre sí. Nada parecido había existido, hasta ahora.

www.novelasligeras.com

Cuando Mare aceptó el folder, tuvo un sentimiento extraño, y murmuró "Eesto es...", mientras lo miraba.
"He-eh? Pero ¿por qué no pudiste darle esto a mi hermana? "
Como Aura también era un guardián de piso, no había ninguna razón para que
el mensaje no pueda serle entregado también a ella. Aura era una gran
trabajadora, así que ella no lanzaría ese folder hacia una esquina de algún
lugar.
"Ni yo mismo sé los detalles. Pero Demiurge-sama me dio órdenes específicas
de no darle el folder a Aura-sama, y entregarlo directamente a usted. "
"Ya veo... ¿q-qué hay con Demiurge-san?"
Era una pregunta corta, pero Pulcinella entendió lo que él quería decir.
"... no puedo decir que entiendo perfectamente a lo que se refiere Demiurgesama. Sin embargo, creo que la respuesta o la razón puede estar en ese folder”.
"Ok... Eh, eh, hablando de eso, uh, ¿qué está haciendo Demiurge-san en este
momento?"
"Está realizando un experimento de críanza. Los seres humanos pueden
reproducirse entre sí, pero no pueden reproducirse con demi-humanos. ¿No es
eso una verdadera tragedia? Para los amantes, ser incapaces de dar a luz el
fruto de su unión, sólo porque son de diferentes especies! Para salvar a esas
almas desafortunadas, Demiurge-sama está trabajando duro. Y así, poder
desarrollar esa posibilidad entre los humanos y demi-humanos! "
El payaso habló, como si estuviera recitando un discurso, con ambos brazos
ampliamente levantados y apuntando al cielo. Mare parpadeó ante Pulcinella,
que cambió tan repentinamente.

www.novelasligeras.com

"Ah, por favor perdóneme. Estuve demasiado entusiasmado ante la
generosidad de Demiurge-sama, que trata de llevar alegría a los seres
humanos. Por favor, perdóneme."
"Ah, esta, uh, bien."
"Demiurge-sama dijo que él mismo iba a hacerse - o más bien, que iba a hacer
a los demonios - el objetivo del odio de los seres humanos, así que ellos no se
resentirán entre sí. Esa inmensa generosidad! Este Pulcinella ni siquiera puede
ver, ya que Demiurge-sama me ha conmovido hasta las lágrimas”.
Pulcinella se frotó para limpiar las lágrimas encima de su máscara. Por
supuesto, no había lágrimas reales, y habló con su alegre tono regular, que no
sonaba para nada triste.
"... ¿Por qué ellos iban a odiarlo?"
(Advertencia: esta parte es demasiado cruel, abstenerse los susceptibles)
"No puedo entender por qué ellos iban a odiar a nuestro amable y generoso
Demiurge-sama, pero él mismo dijo eso. Ah, hablando de eso, escucha esto.
Como Demiurge-sama es tan generoso, se apiadó de esos animales
hambrientos. Así que les hizo intercambiar a sus hijos entre sí, entonces,
rostizó a esos niños y los puso sobre la mesa. Si él fuera cruel, ¿no los habría
servido sin antes haberlos intercambiado? "
"E-es así?"
"Claro. Incluso permitió que ellos digan sus adioses, trayendo a más de dos
padres y dejándolos que se sienten en la mesa... Para que haya alguien como
Demiurge-sama, quien fue lo suficientemente considerado por permitir que la
familia se despida mientras sonreían... no habría nadie, además de los seres
supremos. Estoy seguro de ello."
"Supongo…"

www.novelasligeras.com

Mare dio una respuesta desinteresada a la voz extasiada de Pulcinella. A él no
le importaba lo que le pasara a todos los que no pertenecían a Nazarick.
Después de un par de segundos, Mare borro todos los pensamientos del
ganado de Demiurge.
"Además, cuando ellos están hambrientos, sus mentes podrían resistirse, pero
sus estómagos no. Demiurge-sama pensó en eso con anticipación y después
les advirtió, asegurándose de que coman todo, hasta el último bocado. Él es
verdaderamente generoso... "
Sintiendo que la historia no terminaría, Mare interrumpió rápidamente.
"... q-que está haciendo Guren-san? Si quiero enviar el mensaje de regreso,
puede ser que necesite retransmitírselo a él, pero no sé lo que está haciendo y
dónde”.
"... "Él " o " ella "?, yo personalmente teorizo que Guren no tiene género. La
última vez que vi a esa persona fue cuando Demiurge-sama no estaba
presente, y "Eso" estaba acechando alrededor de la puerta del 7ª piso”.
"Ya- ya veo."
Mare recordó cómo se veía Guren.
Un guardián de área que ocultaba su gigantesco cuerpo en lava, y sacaba a sus
desprevenidos oponentes hacia un terreno que era ventajoso para sí mismoGuren.
Su nivel solo era de 90, pero debido a que fue optimizado para el combate, en
términos de pura habilidad de lucha, se clasificaba entre los más fuertes de
Nazarick, e incluso podía luchar de igual manera con algunos guardianes de
piso. Por lo tanto, era el más adecuado para defender el 7ª piso, ante la
ausencia de Demiurge.
"Ah, parece que fui demasiado hablador. Como ya le entregue el folder de
notas, iré afuera para difundir sonrisas y risas”.

www.novelasligeras.com

"Gra-Gracias."
Mare inclinó su cabeza y Pulcinella le respondió suavemente.
"No tiene que agradecerme. Estoy satisfecho solo con ver su sonrisa, Maresama”.
El payaso se encogió de hombros dramáticamente.
"Hasta que nos encontremos de nuevo."
Y desapareció por la puerta que da al 7ª piso, mientras se agitaba.
Después de verlo desaparecer, Mare abrió la nota. Lleno de sentimientos de
superioridad y de traición por el hecho de que sólo él podía leerlo y no su
hermana, Mare escaneo rápidamente la página. Parpadeó un par de veces
después de haber terminado de leer.
Esto... es más como un mensaje de Ainz-sama enviado a los guardianes, que
una nota.
El mensaje estaba dirigido sólo a los guardianes varones, y los elogiaba por su
duro trabajo habitual. El siguiente contenido se podría resumir como una
invitación para tomar un baño juntos, si tenían tiempo.
Los nombres de los participantes mencionados eran: Ainz, Demiurge, Mare y
Cocytus. Las dos primeras personas habían encerrado 'participar', entre la
elección de participar o no. Normalmente, el nombre de Sebas también estaría
allí, pero él estaba afuera recopilando información en una ciudad humana,con
Solutión.
Uh, la fecha es para...
Había un lado diciendo que la fecha era indeterminada, y se organizará en una
fecha más conveniente para los participantes. No había ninguna razón para
tener dudas sobre si encerrar o no la opción "participar". El mensaje decía que
estaría bien para ellos si no participaban, pero Mare simplemente no podía

www.novelasligeras.com

negarse ante la propuesta de su amable y generoso señor. No, no habría nadie
en la Gran Tumba de Nazarick que se negara.
Mare cogió el lápiz, que estaba incluido en el folder, y encerró la opción
"participar" al lado de su nombre.
"... Ehehe."
Él sonrió mientras miraba el círculo al lado de su nombre, pero nubes oscuras
pronto envolvieron su corazón.
"Uh, pero... ¿cómo le doy esto a Cocytus?"
Había varias menciones en el mensaje, sobre no decirle nada a los guardianes
femeninos, y Mare pudo sentir la intención de su maestro al querer mantener
esto en secreto entre los guardianes masculinos. En ese caso, sería mejor para
él entregarle el mensaje a Cocytus personalmente.
Si mantengo esto en secreto y salgo de aquí... no sería bueno, ¿verdad? Porque
si yo soy... eh, ellos lo llaman "cuidadoso"? Mientras estoy en esto, ella sola
tendrá que defender el piso.
A menos que se deba por órdenes, Mare siempre le decía a Aura hacia dónde
iba a ir, incluso si sólo iba a visitar a los otros guardianes. Eso era lo que se
tenía que hacer, ya que Aura y Mare estaban encargados de la defensa de este
piso.
Mare agarró el ítem mágico que colgaba de su cuello.
"He-hermana? ¿Puedes escucharme?"
Una respuesta inmediata vino.
「Puedo oírte, Mare. Que pasa? 」
"Ah, eso es un alivio. Uh, ¿qué era?ah, sí, Tengo que ir a visitar a Cocytus
ahora. Volveré pronto."

www.novelasligeras.com

「A Cocytus? 」
"Sí. Necesito darme prisa”.
"¿De qué se trata?"
Los hombros de Mare se estremecieron por un breve momento. El sentía como
si su voz se le iba a agrietar, pero entonces, logró controlar sus palabras
apenas.
"N-n-n-n-nada, no es nada... pero tengo que ir”.
「Hmmm ...」
La voz de Aura sonaba como si estuviera sospechando, y esa idea hizo que las
manos de Mare se empaparan de sudor.
Pero, eh, no puedo evitarlo. Son órdenes de Ainz-sama.
Aparte de la creadora de Mare y Aura -Bukubuku chagama - las palabras de
Ainz tenían el rango más alto que el de cualquier otra palabra de los Seres
Supremos. Su palabra tomaba prioridad sobre cualquier otra cosa.
「Bueno, supongo que no importa. Entonces ve. Recuerda que el quinto piso
es frío, así que protégete contra eso... Ah, pero si es Mare, entonces no habrá
problema. 」
"S-sí. Estará bien si uso magia. Entonces, colgaré. "
Si él se mantenía hablando por mucho tiempo, podría darle algún indicio a
Aura. Así que Mare rápidamente tomó su mano fuera del ítem mágico. Sonaba
como si su hermana estaba tratando de decir algo más, antes de ser colgada,
pero si era o no una suerte para él, no pudo escucharla.
"Bi-bien! Es hora de darse prisa ".

www.novelasligeras.com

Mare activó el anillo más importante que recibió de su maestro.
Inmediatamente después de haberse teletransportado, Mare sintió algo blanco
pegado en su cara.
Era la nieve que estaba volando en el aire.
El aliento de Mare se condensó en una nube blanca, que fue expulsado
inmediatamente de su boca. Fue el resultado de la tormenta de nieve y el frío
extremo de la zona.
La nieve y el hielo volaban junto con la tormenta en una tempestad frenética,
y la nieve interminable cubría cualquier rastro de huellas casi de inmediato.
Aunque el clima fue diseñado para que cualquier invasor pierda la pista de
dónde estaba, por lo general, no era tan intenso. Usualmente, las nubes negras
en el cielo dejaban caer confites de nieve, y aunque se trataba de un mundo
sombrío, las nubes no cubrían por completo el cielo.
"...... Huh...”
Mare miró de izquierda a derecha. Él utilizó el anillo de Ainz Ooal Gown, así
que debería estar cerca de donde deseaba ir.
Mare se movió rápidamente después de encontrar su destino. No hubo huellas
dejadas por donde caminaba. Tampoco había la sensación del suave
hundimiento, como caminar en la nieve. Se sentía más como caminar sobre un
terreno duro.
Este era mundo de blanco puro, sin ningún rastro de alguien más que pareciera
estar diciéndole a Mare que sólo había nieve aquí. Por supuesto, Mare sabía,
con su magia pasiva ESP, que esta tierra perdida sólo era un disfraz. Los
atacantes sabían que él era el guardián del sexto piso, así que no se
manifestaron.

www.novelasligeras.com

Mare llegó a su destino en silencio. Frente a él, había una esfera blanca
gigantesca, que parecía un nido de avispa al revés.
Alrededor de la estructura había seis cristales imponentes, sus bordes afilados
apuntaban al cielo. Había siluetas, como si fueran humanas, visibles en el
interior de los cristales.
Así como Mare dio un paso adelante, un crujido inquietante vino debajo de
sus pies. Cuando él volvió su atención hacia el suelo, pudo ver que estaba de
pie sobre una capa lisa de hielo, a diferencia de la llanura cubierta de nieve, en
la que había estado caminando hasta ahora. El hielo se veía grueso, pero él se
dio cuenta de que había sombras oscuras acechando justo debajo del hielo.
Mare siguió caminando. Tomó cada paso con confianza, como si supiera que
el hielo no se iba a romper. A pesar del sonido agrietado y crujiente, Mare
llegó ante la gigantesca esfera sin ningún problema.
"Di-discúlpeme. Uh, Cocytus-san está aquí? "
Mare habló hacia uno de los gigantescos cristales ubicados en la esfera.
En respuesta, unos monstruos, con apariencia de mujer humana, se
organizaron a través del cristal. El número de monstruos correspondía al
número de cristales, y vestían ropas de color blanco puro. Sus pieles eran de
color blanco azulado y tenían cabello negro. Ellas eran "Frost Virgins", un
monstruo de tipo hielo de nivel 82, y servían como centinelas en la residencia
de Cocytus "Snowball Earth", así como sus guardaespaldas.
"Bienvenido, Mare-sama. Mucho gusto."
"Uh, ¿Dónde está, eh, Cocytus-san?"
"Cocytus-sama actualmente se encuentra fuera de la Gran Tumba de Nazarick,
visitando el nuevo pueblo de hombres lagarto".
"Ya-ya veo."

www.novelasligeras.com

La Frost Virgin respondió, mientras se inclinaba.
"Sí. Si usted tiene un mensaje para Cocytus-sama, lo recibiremos por él. ¿Qué
desea hacer? "
Mare vaciló.
Como ya había llegado tan lejos, simplemente podía dejar el folder en la
habitación de Cocytus, y dejarle un breve mensaje con las Frost Virgins. Pero,
teniendo en cuenta el contenido de la nota, el dárselo directamente a Cocytus
cumpliría totalmente el cometido, respetando las órdenes del maestro.
Entonces, ¿cómo Mare podía llegar a Cocytus, quien estaba afuera?.
No había ninguna regla en especial que prohíba a los guardianes salir a las
afueras de Nazarick. Sin embargo, había condiciones que cumplir antes de
salir afuera. Esto era porque el maestro había prohibido toda actividad
independiente fuera de la Gran Tumba de Nazarick.
La información recopilada hasta ahora, demostró que los seres de nivel 100,
como los guardianes de Nazarick, eran inimaginables desastres caminantes en
el mundo exterior. No habría ningún problema, incluso si Mare, un tal desastre
caminante, se comprometiera en una acción independiente. El mundo exterior
debería tenerle miedo a él, pero eso era un engaño sólo posible después de
olvidar ese incidente importante.
Había un enemigo desconocido que le lavo el cerebro a Shalltear, y podría
tener un ítem de clase mundial. También hubo atisbos de actividad de
jugadores en las sombras ,de vez en cuando.
Tenían que tomar precauciones adicionales porque no podían evaluar cuántos
o qué tan fuertes eran los enemigos.
"Hm, mmm. Qué debería hacer…"
Cualquier persona que quisiera salir afuera, necesitaba estar acompañado de al
menos cinco sirvientes de nivel 75. Mare tenía dos dragones como

www.novelasligeras.com

subordinados directos, pero eran demasiado grandes como para ser discretos.
Lo mejor sería preguntarle a su hermana, pero teniendo en cuenta cómo fue su
conversación, no quería hacer algo tan aterrador.
Entonces, una epifanía lo golpeó. Era perfecto, tanto en el nivel como en el
número.
"Lo-lo siento, pero ¿pueden venir conmigo?"
"Yo, yo me disculpo, pero Cocytus-sama nos ordenó proteger este lugar. Con
la excepción de Ainz-sama, no podemos desobedecer la orden de Cocytussama... Por favor, perdónenos! "
"Ah, no, no, está bien."
No se podía evitar. Si él hubiera pensado en ello, entonces era bastante obvio
que ellas no podían hacer eso. La siguiente idea que le vino a la mente fue
preguntarle a los señores demonio en el séptimo piso, pero a menos que les
diera una buena razón, seria rechazado de nuevo. Era cierto que Mare no
podía confiarse en cualquier piso, pero si en el que Demiurge vigilaba. Era
difícil pedir ayuda a los guardianes fuera de los nombres que estaban escritos
en la nota. Además, la mayoría de los sirvientes sobre el nivel 80 en la Gran
Tumba de Nazarick, eran subordinados directos de un guardián, y los que no
los eran, eran pocos y distantes entre sí.
Debido a eso, Mare tenía que preguntarle a Demiurge si deseaba prestarle a
sus señores demoníacos.
Pero ¿cómo podría contactarme con él?
La única manera de ponerse en contacto con Demiurge, quien estaba fuera, era
enviar a un sirviente como mensajero, o usar magia.
Pero además de él...
Mare recordó el libro que acababa de leer.

www.novelasligeras.com

¿Él tiene algunos subordinados sobre el nivel 75? Pero no es un guardián...
Muu, ¿debería
estar bien, ya que él también es un varón? Si le pidiera mantener esto en
secreto...
“Gra-gracias! Uh, voy a estar bien".
"¿Es así? Entiendo."
Mare activó su anillo. Su destino era la Gran Biblioteca en el décimo piso de
Nazarick, Ashurbanipal.
Parte 4

Tiempo en Nazarick 09:54
El paisaje cambió inmediatamente,de una llanura nevada a una gran
habitación. La habitación estaba decorada de forma sencilla, con un negro
claro como color base, mientras que una tenue luz rojiza iluminaba el área. El
techo tenía la forma de una cúpula suavemente inclinada, con un magnifico
conjunto de puertas doble en el lado opuesto.
Los golems estaban parados en ambos lados de la puerta, que conducía al
Salón del Trono. Ellos tenían alrededor de tres metros de altura, casi tan
grandes como la propia puerta. Los golems tenían forma de guerreros
armados, y debido a que estaban hechos con metales raros,eran más fuertes
que los golems regulares hechos por los seres supremos.
"Disculpen, ¿pueden abrir la puerta?"
En respuesta a la petición de Mare, los dos golems pusieron sus manos en la
puerta, y la abrieron lentamente. Después de un pesado sonido chirriante,
Mare caminó a través de la puerta abierta, que era lo suficientemente grande
como para que varias personas entren a la vez.

www.novelasligeras.com

La vista que se extendía ante él, evocaba más al recuerdo de un museo de arte,
que a una biblioteca. Innumerables decoraciones añadían un estilo de gran
nivel, mientras que los libreros, e incluso los propios libros, parecían adornos
en exhibición.
Ni una sola mota de polvo se podía ver en los pisos de madera
impecablemente pulidos, y la superficie estaba cubierta de hermosos diseños
grabados. La parte superior era bastante amplia, con un diseño similar a una
sala, y un balcón se extendía desde el segundo piso. Incluso en el segundo piso
había un sinnúmero de libreros ordenados, como si estuvieran mirando a
escondidas en la habitación. El techo semi-circular estaba cubierto de grandes
frescos* y tallados lujosos.
(Frescos: pintura hecha sobre una superficie cubierta con cal)
Incluso había libros en los numerosos libreros de vidrio a lo largo de la
habitación. Había muchas fuentes de luz, pero ninguna era muy deslumbrante.
Como una cuestión de hecho, un ser humano normal podría fruncir el ceño,
reclamando que la habitación era demasiado oscuro.
Era imposible tomar todo el interior de un vistazo, porque los libreros cubrían
el paisaje en todos los ángulos.
En medio del silencio, digno de una biblioteca, la puerta se cerró lentamente
detrás de Mare. La habitación se volvió más oscura, ya que no había luz que
entre desde la entrada. La quietud en el aire se filtró para crear un ambiente
espeluznante, que hizo un sonido silencioso como si fuera otro ruido.
Por supuesto, para alguien como Mare, que podía ver en la oscuridad tan bien
como si fuera de día, esto no era espeluznante en lo absoluto.
Mare se dirigió hacia el interior a un ritmo bastante rápido.
Esta era la "habitación de la lógica". En su mayor parte, la biblioteca estaba
dividida en tres grandes habitaciones; la "habitación de la Sabiduría", la
"habitación de la lógica “y la "habitación de la Magia". También había varias
habitaciones más pequeñas, diseñadas para usos especializados, y las

www.novelasligeras.com

habitaciones individuales para el personal. El destino de Mare estaba muy
lejos, considerando el tamaño del área.
En ambos lados del túnel había filas de libreros mostrando un sinnúmero de
libros.
Los libros de Yggdrasil podían dividirse en cinco grandes categorías.
La primera categoría era una colección de datos de monstruos registrados, que
se requerían para invocar a dichos monstruos, como mercenarios.
Había tres tipos de monstruos dentro de Nazarick. El primer tipo consistía en
monstruos que se crearon de una manera similar a los personajes de un
jugador. El siguiente tipo consistía en monstruos que se generaban
automáticamente y estaban bajo el nivel 30, y el último tipo consistía en
monstruos que fueron invocados como mercenarios. Los monstruos
mercenarios debían ser invocados mediante un libro, un ritual especial de
invocación y la cantidad adecuada de oro. Por lo tanto, no podían ser
invocados sin un libro.
La segunda categoría era de ítems mágicos.
Algunos data crystals sólo podían ser imbuidos en un ítem con forma de libro.
Los ítems en forma de libros, por lo general,tendían a ser ítems mágicos de un
sólo uso. La diferencia entre un scroll y un libro es que los scrolls sólo podían
ser utilizados por ciertas clases, mientras que cualquiera clase podía usar un
libro.
La tercera categoría era de ítems de eventos.
No era extraño que un ítem sea requerido cuando se avanzaba a una clase
especial, y algunos de estos ítems venían en forma de libro. Incluso Ainz
necesitó un "Libro de los Muertos", cuando evolucionó de un Mago Esqueleto
a un Elder Lich. Allí había otros libros como "Biografía de Armas de
investigación" o "Anécdotas de los Cuatro Grandes Espíritus". También había
libros que enseñaban magia nueva.

www.novelasligeras.com

La cuarta categoría eran de datos de apariencia cosmética.
Estos libros contenían datos de apariencia cosmética para objetos como
espadas, escudos y armaduras. Los jugadores, con ciertas habilidades de
herrero, podían poner nuevas apariencias a sus ítems con estos libros y otros
materiales apropiados.
La quinta categoría era de novelas en forma de ítems con la silueta de libros.
Normalmente, había literatura antigua y clásica, cuyos derechos de autor se
habían acabado hace mucho tiempo, pero también había historias de
antecedentes, distribuidas por el equipo de desarrollo; y novelas originales,
escritas por los jugadores de Yggdrasil. También había fan-ficción basado en
los mundos de Yggdrasil, o guías de juego en forma de diarios o novelas.
La mayoría de los innumerables libros en la biblioteca pertenecían a la
primera categoría, para invocar a monstruos como mercenarios. Por supuesto,
en realidad no había necesidad de amontonar tantas copias de esos libros.
Incluso si utilizan toda la provisión de oro del Guild, aun serían incapaces de
usar incluso la 1/10 parte de los libros. Dado que los datos de monstruos no
eran muy caros, los miembros del Guild hicieron un número masivo de
duplicados. La intención fue la de ocultar los ítems de valor entre una masa de
ítems inútiles.
Mare dio un vistazo a los libros de al lado, mientras caminaba junto a ellos.
Entonces, una sombra fantasmal apareció de repente en la lejanía de los
libreros, como si estuviera deteniéndolo.
Llevaba una túnica con capucha negra, que parecía mezclarse en la biblioteca
misma. En su cinturón había una varita con joyas incrustada, con varios
tirantes entretejidos con cristales. Tenía un rostro pálido que se veía como si
hubiera sido embalsamado. Cada vez que se movía, la oscuridad se
arremolinaba a su alrededor, siempre tan sutil.

www.novelasligeras.com

Era un monstruo infame, entre los tipos de lanzadores mágicos no-muertos, un
"Elder Lich”.
Su apodo, en Yggdrasil, era "white palter of false wealth". Como sólo era de
nivel 30, tenía el segundo rango más bajo, en la jerarquía de los monstruos
tipo Elder Lich. También había otras sub-especies, que tenían colores
diferentes, llamados “red palter of false wealth " y "black palter of false
wealth".
Lo que los diferenciaban de otros Elder Lich, era el hecho de que llevaban un
brazalete en su brazo izquierdo. Las palabras "Bibliotecario J" estaban escritos
en ese brazalete.
"Bienvenido, Mare-sama."
El Elder Lich se inclinó, mientras hablaba con una voz agrietada, que apenas
se podía escuchar. Se había inclinado respetuosamente con una mano en su
pecho.
"Yo-Yo vine para ver al Jefe Bibliotecario. ¿Él esta, uh, en las cámaras
interiores? "
El Elder Lich parecía estar pensando por un momento, antes de responder.
"El jefe Bibliotecario comenzó la elaboración de scrolls no hace mucho, por lo
que debería estar en la habitación de artesanía."
"Gracias."
"Yo le guiaré a él. Es por este camino”.
"¡Esta bien! No quiero interrumpirte”.
"Por favor, no importa. Nuestra función es ayudar a los visitantes”.
Sería grosero rechazarlo después de todo.

www.novelasligeras.com

“Bien, entonces gracias."
El Elder Lich hizo una sonrisa espantosa, y comenzó a caminar. Mare miró
hacia el otro Elder Lich que él pasó, mientras seguía al Elder Lich que lo
estaba guiando.
"Entonces, devolveré ese libro por ti."
"Ah, por favor. Gracias."
El Elder Lich miró el título del libro que recibió de Mare.
"Ah, “Las aventuras de Tom Sawyer". ¿Le ha resultado interesante? "
"Sí, fue muy divertido! Me preguntaba qué debería leer a continuación”.
"Entonces, tengo una recomendación para usted. Es un libro que le hará reír
sin parar. Se trata de asesinatos- Ah, por ahí”.
"Gracias."
Mare abrió la puerta señalada.
La habitación estaba ampliamente abierta, pero los gigantescos libreros, que
estaban en todos los lados de la habitación, irradiaban una presión invisible.
Dentro de los libreros había innumerables catalizadores como minerales,
metales preciosos, piedras con atributos especiales, gemas, varios polvos y
órganos de animales, todos organizados de una manera ordenada. Además de
estos ítems, había innumerables pergaminos, tanto enrollados y desenrollados.
Todos estos ítems eran materiales para hacer scrolls.
Por supuesto, esos no eran todos los recursos de la Gran Tumba de Nazarick.
La tesorería contenía varios cientos de veces las cantidades de recursos que
había aquí. ¿Qué era lo que había en esta habitación, para que sea tan
necesitado aquí y ahora.

www.novelasligeras.com

En el centro de la habitación había un gran tablero de dibujo, con un
pergamino en la parte superior. Frente al tablero ,estaba el esqueleto de algo
que se veía como un híbrido entre un humano y un animal. No era muy
grande, tal vez tenía unos 150 cm de altura. Tenía dos cuernos, semejantes a
los de un demonio, saliendo de su cráneo, cada una de sus manos terminaba
en cuatro dedos, y sus pies estaban ungulados*.
(Ungulados: mamíferos que caminan con el extremo de dos dedos, como las
cabras)
Esta extraña figura estaba vestida con un himation* de color azafrán. También
había una himation en su cabeza, envuelto como una capucha, para que sus
cuernos no se rasguen, y también había un himation en su cintura. Tenía otros
accesorios, como un brazalete de plata, que tenía incrustado siete piedras
preciosas de diferentes colores, un collar con un ankh* dorado, varios anillos
que se veían como dedos retorcidos, y gemas en el himation que servía como
cinturón. Todos eran ítems mágicos con un considerable mana almacenado en
su interior.
(Himation: vestido de la antigua Grecia)
(Ankh: jeroglífico egipcio)
Aunque su apariencia y equipo eran extraños, en realidad, esta era una de las
primeras especies de no-muertos, un mago esqueleto. Él estaba a un paso por
debajo del Elder Lich, que Mare acababa de conocer. Este mago esqueleto era
el Jefe Bibliotecario de esta biblioteca descomunal, Titus Annaeus Secundus.
Era un NPC creado por un Ser Supremo para que elabore habilidades en vez
combatir con habilidades. También, sus niveles, en general, eran más altos
que el del Elder Lich de antes.
"Saludos, Guardián Mare. Le doy la bienvenida”.
"Hola, Titus-san. Tengo que pedirte un favor”.
"Por supuesto, por supuesto. Prestare atención a su solicitud”.

www.novelasligeras.com

"S-sí. Uh, ya sabes, me preguntaba si me podías prestar algunos sirvientes de
aquí, que estén sobre el nivel 75. ".
"Entiendo. Vas a salir afuera”.
"¿Eh? S-sí. Lo adivinaste."
"... Mis oídos nunca olvidan una palabra del señor, Ainz-sama. Así que,
considerando tu posición, esa es una conclusión fácilmente deducible – ¡Bien!
"
Él tomó su decisión en un instante.
“te prestare a los señores de esta biblioteca: Cocceius, Ulpius, Aelius, Flavius
y Aurelius."
"¿Eh? ¡¿En serio?!"
"Claro. En verdad, sus presencias aquí es una exageración. Ellos se
regocijaran teniendo la oportunidad de defenderte, como oponiéndose a estos
antiguos tomos”.
"E-entonces, eh, muchas gracias!"
"Pero eso no significa que será gratis. Tendré que pedirle una cosa; que me
ayude en la creación de un scroll”.
"¡Ah, sí! ¿Que necesito hacer?"
"Será fácil. Cuando te diga, activaras tu magia de cuarto nivel hacia el scroll”.
"Pu-puede ser cualquier tipo de magia?"
"Esa decisión la harás tú."

www.novelasligeras.com

Mare frunció el ceño. Era muy difícil para él cuando tenía que tomar una
decisión. Se preguntó si un hechizo normal estaría bien.
Titus alcanzó una pequeña mesa, además del tablero de dibujo con un
pergamino puesto en la parte superior. Había un montón de monedas de oro
brillando en lo alto de la pequeña mesa - eran monedas de oro de Yggdrasil.
Algunas de las monedad de oro se fundieron bajo sus manos esqueléticas y
fluyeron sobre el pergamino, como si tuvieran voluntad propia.
El líquido dorado fluyó al punto en que el pergamino de antes se había
extendido. En el tiempo que Titus se tardó para tomar un respiro, se había
formado un intrincado círculo mágico de oro en la parte superior del
pergamino.
"Listo."
Mare lanzo rápidamente su hechizo, después de haber esperado tensionado, y
pudo sentir su magia siendo absorbida por el círculo mágico.
Un scroll normal se habría completado en esa etapa, o eso pensaba Mare.
Hasta queApareció una llama escarlata.
Algo que no debería haber ocurrido, ocurrió. Así como Mare observaba en
pánico, el pergamino quemado subió, como el alto contenido de alcohol en un
licor, y se desvaneció en un abrir y cerrar de ojos.
No había rastros de lo que había sucedido, como si hubiera sido una ilusión
desde un comienzo. Ni siquiera el olor a quemado se mantuvo. Pero había una
pieza de evidencia que hablaba de lo que había ocurrido.
Eran las cenizas del pergamino.
Titus recogió las cenizas, como si hubiera esperado que esto sucediera.

www.novelasligeras.com

"Al parecer, esto no puede sostener un hechizo de cuarto nivel. La energía del
lanzador mágico no cambia nada sobre el resultado”.
Titus escribió una nota, diciendo "Calor - la piel de diez años no lo puede
soportar", mientras refunfuñaba.
"Uh, ¿po, por qué fue así? ¿Yo lo hice? "
"No debes preocuparte. Mis experimentos hechos con la generosidad de este
mundo han sido ideados para limitar el agotamiento de las reservas de
Nazarick. Pero seguramente este resultado debe ser una base de calidad ".
Había límites sobre los tipos de materiales que se podían utilizar para los
scrolls, dependiendo del nivel de magia que estaban destinados a contener.
Por ejemplo,un pergamino regular podía ser utilizado para almacenar magia
de segundo nivel, pero nada mas por encima de eso. Un scroll hecho con
materiales del más alto nivel, como la piel de dragón, podia contener hasta la
magia de nivel 10 .
Por supuesto, la piel de dragón era un item muy raro que no se podía obtener
,a menos que se matara a un dragón. Todos los miembros de Ainz Ooal Gow
cazaban juntos a los dragones en el pasado, pero eso fue en los días de
Yggdrasil. Debido a eso, Ainz limitó el uso de la piel de dragón, hasta que
pudieran confirmar la existencia de los dragones y otras criaturas en este
mundo.

Este momento estaba destinado para que ellos necesitarán los materiales, y era
una tontería usar sus suministros sin ser capaces de reponerlos .
"No, no mis dragones!"
"Dios nos libre. No existe ninguna necesidad de tales medidas. Tus dragones
fueron especialmente invocados por la voluntad de los seres supremos. Seria
impensable dañar a tales seres benditos ".

www.novelasligeras.com

Titus puso la ceniza, que era todo lo que quedaba del scroll, en un tacho de
basura. Mientras lo hacía, miró al aliviado Mare.
"Uh, ¿eso significa que el pergamino de este mundo no es adecuado para la
fabricación de scrolls?"
Mare miró la ceniza.
"Seria muy probable. O no- tengo que retractar mi declaración anterior - es
difícil de decirlo. No es impensable que mis métodos de artificio sean una
desviación en este mundo. Por ejemplo, el método para la fabricación de
pociones diverge considerablemente de estos métodos, que yo se que son
eficaces ".
"E-eso es una posibilidad? Pero, ¿estás seguro de que la culpa es del
pergamino, después de sólo un fracaso? "
"¿Solo uno? He experimentado repetidamente con diversos materiales de
pergaminos de la superficie. Pero la magia mas allá del tercer nivel ,le puso fin
a todo ; en llamas. -lo mas probable es que el pergamino no pudo contener la
magia y se quemó como resultado ".
"Pero los lanzadores mágicos de este mundo no usan pergaminos como el de
hace un momento?"
"Con toda probabilidad, los lanzadores mágicos de este mundo utilizan
pergaminos regulares. No puedo concluir que la práctica sea universal en
todos los países de este mundo. Pero cuando se utilizó el pergamino
encontrado en los países cercanos a Nazarick- "
Titus sacó un rollo de pergamino, que era un poco diferente al que utilizó
anteriormente .
"-el experimento concluyó que la magia de primer nivel era el límite."

www.novelasligeras.com

"Eso significa que los seres humanos siempre han estado utilizando materiales
toscos y sin refinar?"
"Probablemente no. La diferencia radica en el proceso de fabricación. Aunque
me duela admitirlo, sus técnicas son muy refinadas. Pero puedo dominar esa
nueva técnica y así mejorarme a mi mismo".
"¡Eres increíble!"
Mare sintió respeto hacia el Jefe Bibliotecario , que tomó un gran esfuerzo
para pulir y mejorar sus habilidades.
"¡Es gracias a todos los seres supremos. Ahora bien, Guardián Mare, voy a
prestarte a los señores, como lo prometí ".

♦♦♦
Tiempo en Nazarick 10:28
Mare llegó a una edificación de piedra ,que estaba en medio del pueblo de los
hombres lagarto, después de resguardar su anillo en Nazarick, y haber usado
una teletransportacion masiva .
Los hombres lagarto no tenían habilidades para construir con materiales de
piedra, que necesitaban una base fuerte y sólida en la tierra húmeda y
pantanosa. Era un hecho que los extranjeros lo habían construido - los
enviados desde Nazarick.
La razón del por que Nazarick se había tomado la molestia de enviar a alguien
para que construya algo como eso ,estaba parado detrás de Mare, en la parte
más profunda de la edificación.
Mare se inclinó ante la figura, y lo mismo hicieron los señores que lo
acompañaban.

www.novelasligeras.com

La figura, que estaba a un par de pasos sobre el suelo, era una estatua de
piedra del gobernador de la Gran Tumba de Nazarick, Ainz Ooal Gown. La
estatua se veía muy realista, como si el mismo Ainz hubiera sido petrificado, y
la forma en que el personal se balanceaba hacia el frente, daba un aura
dominante ,que era acorde a un gobernante.
Habían numerosas ofrendas colocadas delante de la estatua de piedra. Desde el
punto de vista de Mare, todas esas ofrendas eran inútiles. Eran objetos
triviales, tales como flores y peces.
Pero Mare no estaba disgustado por esas ofrendas. Esos homenajes
transmitían sentimientos claros de admiración y adoración. Por ejemplo, las
flores no crecían en los pantanos, pero si en el bosque. Como el bosque era
peligroso para los hombres lagarto, alguien debió haber arriesgado su vida
para conseguir esas flores. Además, los peces eran mucho más grandes que los
peces que comían los hombres lagarto, y él noto que ellos habían seleccionado
lo mejor para ofrendar .
Mare asintió con satisfacción. El hecho de que algunas chusmas salidas de la
nada, finalmente habían reconocido la grandeza de su amo, lo hizo feliz.
"Gracias por el trabajo duro."
Mare habló primero a los hombres lagarto que estaban agitándose
nerviosamente y robando miradas a su manera. Ellos estaban allí para limpiar
el templo. Estos eran algunos de los pocos hombres lagarto que poseían
habilidades de druida. En sus cuellos había una medalla con el símbolo del
Guild de Ainz Ooal Gown.
Entre ellos y Mare, la diferencia en sus rangos era como el abismo entre el
cielo y la tierra. Sus relaciones eran las de un gobernante y un sirviente, y no
había necesidad de elogiarlos por su arduo trabajo. Sin embargo, debido a las
razones anteriormente expuestas, Mare sintió una sensación de satisfacción y
los elogió de esa manera.
Mare dejó atrás los hombres lagarto, que estaban haciendo una reverencia, y
salió del templo con los señores. Lo que se puso delante de ellos fue el

www.novelasligeras.com

pantano y el pueblo de los hombres lagarto. El pueblo era más próspero que
antes.
Su población había disminuido debido a la guerra, pero con las cinco tribus
unidas, se formó un pueblo grande y saludable.
Las maderas empalizadas rodeaban una gran área y, aunque uno podría
preguntarse cómo se las habían arreglado para levantar torres de vigilancia
sobre el suelo blando, unos esqueletos blancos, probablemente los antiguos
guardias de Nazarick, montaban guardia con sus arcos, en la parte superior de
las torres de vigilancia. Parecían estar patrullando para asegurarse de que los
intrusos no puedan hacer su camino hacia el interior.
"Uhmmm, donde estará Cocytus-san?"
Coctyus era fácilmente reconocible ,en más de un sentido. Si él estaba en el
pueblo, sería visto con facilidad ,incluso si estaba en una de las casas, sus
siervos estarían parados afuera. Mare había mirado alrededor de todo el
pueblo, pero Cocytus no estaba por ningún lado.
"¿Alguien puede preguntar dónde esta Cocytus-san ?"
"Entendido. Espere un momento por favor."
Uno de los señores, Aurelius, volvió a entrar en el templo.
Mare estaba mirando el pantano - el pacífico pueblo de los hombres lagarto.
No había ninguna señal de alguien siendo cuidadoso con los antiguos guardias
de Nazarick ,a los niños Lagarto tampoco parecía importarles. Ellos coexistían
como si fuera natural.
A pesar de que los no-muertos invadieron este lugar ,y ahora están
subyugados,los hombres lagarto no parecen tenerles algún rencor. ¿Se debe a
que la política de integración de Cocytus-san está funcionando bien, o los
hombres lagarto son así naturalmente?
Mientras Mare estaba vagando en sus pensamientos, Aurelius regresó.

www.novelasligeras.com

"Pido disculpas por hacerle esperar, Mare-sama. Los que trabajan en el templo
no saben dónde esta Cocytus-sama. Pero dijeron que Shasuryu Shasha ...el
jefe de esta confederación tribal, podría saberlo ".
"E-entonces, eh, vayamos con él ."
Mare y compañía caminaron ,con Aurelius a la cabeza. En lugar de cortar
camino a través del pueblo lagarto, recién levantado en el pantano, caminaron
a lo largo de la orilla del lago. Pronto ,un bosque apareció ,y ellos pudieron
detectar a varios antiguos guardias de Nazarick por aquí y allá, a lo largo del
bosque.
Cuando salieron del bosque, apareció otra orilla de pantano , diferente a la
anterior. Una construcción importante estaba en proceso.
El agua fue represada , y cerca de diez golems de piedra estaban excavando la
tierra, y los hombres lagarto ,con una carretilla ,llevaban la tierra hacia alguna
parte de afuera. Cuando Mare estaba observando y preguntándose que estaban
haciendo, un gran lagarto venia corriendo hacia ellos.
El lagarto tenía un físico magnífico, con cicatrices por todo el cuerpo. Él se
destacaba entre los demás hombres lagarto de muchas maneras. La medalla en
su cuello se balanceaba de izquierda a derecha, por la prisa con que corría .
La medalla era el símbolo de ser un súbdito y una manera de protegerlos , pero
la medalla misma no tenía propiedades mágicas. El hecho de que ellos lo
llevaran en el cuello mostraba que eran "propiedad" de Ainz. Por lo tanto,
nadie, bajo el mando del ser supremo de la Gran Tumba de Nazarick , podía
hacer daño a los hombres lagarto. Por supuesto, si había una buena razón para
que un hombre lagarto muera ,era una historia diferente. Si tenían suerte o no,
los hombres lagarto mostraban respeto al mas fuerte ,y ninguno se atrevía a
salir de esa línea.
"Bienvenido, Mare-sama. Mi nombre es-"
"Shasuryu Shasha, ¿verdad?"

www.novelasligeras.com

"Eso es correcto. Es un honor que usted me recuerde".
"Ah, lo escuché de Co-Cocytus-san ... , dime ¿sabes dónde esta Cocytus-san
en este momento?"
Shasuryu parecía estar sumido en sus pensamientos.
"Creo que salió con sus subordinados para subyugar a los hombres sapo, con
un número considerable de hombres lagarto para familiarizar el área ."
"Hombres sapo?"
"son demi-humanos que viven en el lado nordeste del lago. Se ven similares a
los sapos y no son amables con nosotros. Tienen habilidades para domar
grandes monstruos, así que son un rival muy molesto. Escuché que hubo una
gran guerra en la época de mi padre. Parece que sufrimos una derrota
devastadora, hasta el punto en que una de las tribus se tuvo que disolver ".
"suenan fuertes. Es adecuado para una especie vivir en el norte ".
Este lago se veía como si dos lagos se hubieran juntado ,en forma de un bule*.
Al sur estaba el lago más pequeño - donde vivían los hombres lagarto ,con
aproximadamente la mitad siendo el pantano y la otra mitad siendo el lago.
Dado que el nivel del agua era relativamente bajo, no había muchos monstruos
grandes. Comparativamente, el norte del lago era más profundo ,con muchos
monstruos gigantescos y tendían a ser más fuertes. Por supuesto, desde el
punto de vista de Mare, la diferencia era muy pequeña.
"¿esos hombres sapos no son en realidad una especie llamada"Tuveig"?"

Los tuveig eran monstruos que vivían en el pantano venenoso que rodeaba
Nazarick. Su hermana había domado a algunos de ellos.
"Bueno, no sabría algo como eso. ¿Qué hay de preguntarle directamente a
Cocytus-sama cuando regrese? Debería estar de vuelta pronto ".

www.novelasligeras.com

"Entonces haré eso. Este es un tema diferente, pero parece que estas
construyendo algo grande aquí. ¿Para qué es esto? No se ve como un sistema
de defensa para el pueblo ... "
"Sí, estamos construyendo la cuarta granja de peces."
Mare entendió, después de que Shasuryu le explicara los detalles.
Era bueno que las tribus de hombres lagarto estén unidas, pero estaba el
problema de sus suministros de alimentos. A pesar de que fueron muchos los
que murieron en la guerra, había una cantidad limitada de alimentos que
podían cazar solo en esta zona. La solución era volver todo el camino hasta
donde los antiguos pueblos solían estar y cazar allí, pero el nuevo supervisor
de los Hombres Lagarto, Cocytus, no lo permitió .
A diferencia de cuando se movían en grandes grupos, como una tribu entera,
al viajar en pequeñas cantidades, había posibilidades de ser atacados por
monstruos. Cocytus estaba preocupado de que el ya pequeño número de
hombres lagarto se redujera aún más. Así ,Cocytus abordó de frente el tema
de la comida ,para la prosperidad de los hombres lagarto.
En primer lugar, trajo comida de Nazarick - con el permiso de Ainz - y la
distribuyó a los Hombres Lagarto. Después, buscó una manera de reunir
alimentos semi-permanentes. Lo que le llamó la atención fue, naturalmente, la
piscifactoría de Zaryusu. Después de una discusión con Demiurge, Cocytus
siguió adelante con la creación de una granja de peces aún más eficaz .
La construcción de las granjas de peces se estaba llevando a cabo a una
velocidad extrema, y actualmente había tres gigantescas granjas de peces ,
con éste en camino, habrían cuatro .
"Pero no puedes empezar a criarlos mientras sean crías, ¿verdad?"
"Sí. Nuestro - no - el conocimiento de mi hermano menor ,sólo se refiere a la
crianza de peces que ya estan un poco crecidos. Pero Demiurge-sama nos
enseñó lo básico, por lo que también estamos preparando la piscifactoría de

www.novelasligeras.com

crías. Mi predicción es que dentro de unos pocos años, habremos duplicado el
suministro de alimentos sólo de la piscifactoría ".
"Ya -ya veo. En unos pocos años, no necesitaremos traerles ningún pescado de
Nazarick. Y, por supuesto, siempre serán capaces de conseguirlos durante una
emergencia ".
"Todos estamos agradecidos con Ainz-sama desde el fondo de nuestros
corazones. Esto ocurrió porque él nos dio muchos peces ... Hablando de eso,
los peces que recibimos no tenían órganos. ¿Cómo viven? Son criaturas que
no necesitan alimentos, al igual que algunos monstruos? No, teniendo en
cuenta que no tienen ningún hueso, ... "
"Es comida hecha por los seres supremos ,como Ainz-sama."
Lo qué Cocytus había traído fue la comida hecha con el ítem llamado
"Dagda’s Cauldron".
"¡ eso es cierto! Él puede crear suficiente pescado para que todos nosotros
comamos! "
Shasuryu movió su cabeza.
"Cuando Zaryusu y los otros alojados en el gran castillo volvieron por un
instante , contaron historias de un mundo de ensueño. Ellos hablaron de los
diferentes mundos en la Gran Tumba de Nazarick, como un verdadero reino
de dios. Ainz-sama posee el poder de un dios? "
"Claro"
Mare se preguntó por qué este hombre lagarto hizo una pregunta tan obvia.
Una expresión de sorpresa apareció en su rostro.
Después de todo, Ainz Ooal Gown era el más grande de los dioses y era su
creador.
"Es eso así. Todo esto es gracias a Ainz-sama. Se lo agradezco mucho ."

www.novelasligeras.com

"Bien. Voy a transmitirle tu agradecimiento a él ".
Parte 5

Tiempo en Nazarick 10:30
"Estás haciendo demasiado ruido. Tranquilízate.”
Ainz hizo una seña con su mano izquierda, y mantuvo esa pose.
Luego, dio un paso atrás y volvió a su posición inicial.
"Estás haciendo demasiado ruido. Tranquilízate."
Una vez más, él hizo una seña con su mano izquierda y se congeló en medio
de la pose.Comprobó el reflejo de sí mismo en el espejo, y ligeramente ajustó
la posición de su mano izquierda.
“… ¿Bien? ... ¿Es esta la pose? No... ¿Sería más genial si extiendo mi mano
un poco más a la izquierda? "
Volvió a su posición inicial.
"Estás haciendo demasiado ruido. Tranquilízate."
Finalmente satisfecho con la pose, Ainz cogió el block de notas en la mesa
junto a él.
"Como ya he terminado la pose... debería trabajar en las líneas mientras tenga
tiempo extra."
Encerró la frase que estaba practicando anteriormente y volteó la página. La
mayoría de las frases escritas en la página eran variaciones sobre la frase "Voy
a considerarlo." Las frases que eran demasiado exageradas, y por lo tanto
inutilizables, estaban tachadas.

www.novelasligeras.com

Para Ainz, que solía ser una persona promedio, actuar como un líder era
difícil. Así, en varias ocasiones, él practicaba desempeñando ese papel, sólo
en caso de que la situación lo requiera. Por supuesto, todo el block de notas
estaba llenó de frases que se le había ocurrido a Ainz.
A pesar de que había pasado una hora ,desde que Ainz comenzó a practicar, él
no requería ningún descanso.
Ainz era el señor supremo, pero en realidad, apenas hacía algo. A menos que
hubiera decisiones importantes o situaciones de emergencia que requieran su
liderazgo, no había nada que hacer. Albedo se encargaba de todos los detalles,
y todo lo que Ainz tenía que hacer era echarle una ojeada a los reportes.
Dado que nunca había nada en los informes que requiera su atención, en
realidad, él sólo tenía que revisarlos. No era una actitud propia de un
gobernante, pero, siempre y cuando Albedo esté cerca, y no haya ninguna
emergencia, no debería haber problemas.
De todos modos, todas las organizaciones apropiadas deberían ser así. No es
bueno para alguien, que está por encima de los demás, trabajar en la línea del
frente.
Era un movimiento tonto, para el comandante supremo de un ejército,
participar en una batalla en la línea del frente, a menos que esté allí para
levantar la moral. Ya que habían peligros incalculables.
Debería renunciar a este negocio de aventurero y reunir conocimientos para
hacer frente a las situaciones de emergencia - sé que también tengo que
entrenar mi mente, pero ¿qué debería hacer? ¿Quién va a ser el maestro...?
Cómo hago para no arruinar la imagen de Ainz Ooal Gown, en la que todos
creen...
Todos dentro de Nazarick respetaban a Ainz como el señor supremo y se
arrodillaban ante él. Eso era lo correcto. Ainz recibía el respeto de sus
subordinados, que sus antiguos camaradas crearon, y eran, en cierto modo, sus
hijos. Al igual que cómo un padre no podía traicionar la admiración de su hijo,

www.novelasligeras.com

él no podía traicionarlos a ellos. Por eso, él practicaba la actuación, con la
esperanza de que al menos pueda parecer que interpreta el papel.
Ainz era plenamente consciente de que esto era vergonzoso. De lo contrario,
¿por qué iba a cerrar la puerta y prohibir a las sirvientas y a los Eight Edge
Assasins que lo custodien desde la entrada? a veces, incluso plantaba su cara
en la almohada y gritaba "Arrrgghhh-!" Cuando no podía soportarlo más.
"Algo adecuado al señor supremo de Nazarick... Una figura que es
respetada...”
Ainz volteó la página mientras se sentía como si estuviera tosiendo sangre.
Había muchas más líneas que se le había ocurrido en su tiempo libre, y parecía
como si la línea definitiva aún estaba en algún lugar más allá del horizonte.
Ainz Ooal Gown era un no-muerto y sus emociones, mas allá de cierto
umbral, estaban suprimidas. Pero"Necesito un descanso…"
La conciencia de Suzuki Satoru estaba cansada de la fatiga mental, y él gritó
en voz alta. Gritó que ya no quería más esto.
Pero, de las fuertemente apretadas mandíbulas de Ainz, vino un sonido
diferente.
"¿Qué estás haciendo? Tengo que trabajar más duro ".
Ainz se flageló a si mismo por querer evadir todo esto, y sus ojos recuperaron
sus fuerzas. Él se miró al espejo.
De repente, un ruido digital "pipipipipi" sonó.
La fuente de ese sonido era el brazalete en su brazo izquierdo. Este era un
sonido celestial para Ainz. Él apagó el repentino pitido y dejó escapar un gran
suspiro.

www.novelasligeras.com

"Si el tiempo ya se acabó, entonces no se puede evitar. Sí, se acabó el tiempo.
"
Ainz puso el block de notas en una caja. Cuando cerró la tapa, pudo escuchar
el sonido de varias cerraduras engranándose. Si alguien intentara abrir la caja
forzosamente, debería desencadenar una extensa variedad de hechizos de
ataque, centrando todos esos ataques en la caja para destruirla. A menos que
fuera alguien de nivel 90 y con un trabajo de clase bandido, o un personaje
con un nivel mayor de 80 y con una completa especialización como la de un
bandido, sería casi imposible abrirla. Ese era el seguro de la caja.
Sólo después de resguardar el block de notas con tal ítem de seguridad, puso
el ítem en el espacio de bolsillo. Su espacio de bolsillo también tenía un
sinnúmero de otros ítems raros. Sin embargo, un ladrón de alto nivel sería
capaz de robarle esos ítems. El hecho de que un ladrón podía hacer eso, no
significaba que dicho ladrón solo iba a inmovilizar a sus oponentes y robarles
en seco. El límite de robo era de uno o dos ítems por jugador. Aun así, la
posibilidad de ser robado una o dos veces hizo que Ainz – quien no debería
experimentar ningún miedo, ya que era un no muerto- se estremeciera de
miedo.
En este nuevo mundo, había hechos desconocidos como los talentos. Por eso,
él puso la caja de tal manera para que los otros vayan por los ítems raros en
vez de la caja. Después de guardarlo, comprobó de nuevo. Él comprobó la caja
en varias ocasiones, como un ama de casa asegurándose de haber cerrado la
puerta con llave antes de salir de viaje. Sólo después de que convencerse a si
mismo de que la caja estaba allí, se permitió suspirar de alivio.
Ainz finalmente salió de su dormitorio. El lugar al que se dirigía era la
habitación que él regularmente utilizaba como un despacho. Los que se
inclinaron profundamente ante Ainz fueron la sirvienta regular, Albedo y
Mare.
No había nada de sorprendente en que la sirvienta o Albedo estén allí, pero él
se sorprendió de que Mare, quien rara vez venia por estos lares, esté en la
habitación. Ainz cruzó la habitación, se dio la vuelta hacia la mesa y se sentó

www.novelasligeras.com

con un movimiento que había practicado durante más de treinta veces. El
punto clave era no pisar su túnica y no empujar la silla hacia fuera.
La siguiente postura que tomó fue una que le hizo inclinarse hacia atrás en la
silla. No se vería bien para él inclinarse demasiado cerca o demasiado lejos.
Los reyes tenían una manera real de tomar asiento- tal vez.
No sé cómo toman asiento los reyes... Debería hablar con un rey de algún
sitio...
Se recomendaba a los hombres de empresa sentarse ligeramente en el medio
de la silla, sin apoyarse en el respaldo. Pero Ainz Ooal Gown ya no era un
hombre de empresa.
Por lo tanto, Ainz practicó las posturas de un rey ideal en su mente.
"Levanten sus cabezas."
Los tres levantaron la cabeza. El hecho de no levantar sus cabezas, a menos
que se les diera una orden, se sentía como una pérdida de tiempo, pero Ainz
no podía ignorar sus intenciones de querer mostrar su mayor lealtad en todo
momento. Por eso, Ainz se controló a sí mismo y pasó por el mismo ritual de
siempre.
"Entonces, primero te preguntaré a ti, Mare. ¿Cuál es tu asunto?”
"¡Ah, sí!"
Ya fuera porque él estaba nervioso, Mare dejó escapar una voz chillona. Ainz
sonrió, pero como no había músculos de su cara, nada se movió. Sin embargo,
esto hizo que el ambiente parezca más cálido. Como si sintiera eso, Mare
respiraba más fácilmente. También parecía menos tenso.
"Yo, eh, traje esa, eh, cosa."

www.novelasligeras.com

Ainz no dijo "¿De qué estás hablando?”, como un jefe con mala personalidad.
En cambio, él simplemente lo recibió de Mare. Lo hizo debido a la posibilidad
de que pudo haber olvidado lo que le había ordenado antes.
"Ya veo- no, está bien."
Ainz detuvo a la sirvienta, que se preparaba para recibir el objeto de Mare, con
un movimiento de su mano.
"Mare, tráelo directamente hacia mí."
"¡Sí!"
Mare enderezó su espalda, se acercó a Ainz y le entrego un folder. Ainz abrió
lentamente el folder.
Esto... es el folder de notas.
Los tres Guardianes habían aceptado la propuesta de Ainz y encerraron la
opción "Participar".
"Considerando el orden de los nombres, habría estado bien si el subordinado
de Cocytus hubiera venido en su lugar. Has trabajado duro, Mare. "
"No, no. Estoy feliz de servir! Además, como Cocytus-san está trabajando,
vine aquí en su lugar. También -”
Mare acarició suavemente el anillo en su dedo anular izquierdo. Fue una
acción llena de cuidado y amor.
...el anillo de Ainz Ooal Gown. Estoy feliz de que a él le guste, pero llevarlo
en ese dedo es un poco... Y ¿por qué él está mirándome de esa manera ...
Ainz sintió un escalofrío repentino y miró a Albedo. Ella tenía la hermosa
sonrisa de siempre en su cara.

www.novelasligeras.com

Ainz miró su dedo anular izquierdo. Al igual que Mare, había un anillo allí,
como si fuera el lugar adecuado para que los anillos estén.
¿Cómo era, una antigua historia griega?
Ainz recordó haber oído de Yamaiko, en el pasado, que poner los anillos en
diferentes dedos significaba cosas diferentes.
Hay una vena, en el dedo anular izquierdo, que conduce directamente al
corazón, o algo así, ¿verdad? también mezclaban las medicinas con el dedo
anular izquierdo, porque si había algo venenoso allí, el corazón se vería
afectado... ¿el sous-chef también hace algo como eso? Ah, me distraje... ellos
aún están mirándome.
Ainz juntó sus ambas manos en la parte superior de la mesa.
"¿Qué pasa, Mare? ¿Qué estás mirando? ¿Hay algo gracioso en mi cara? "
Ainz tomó el mayor esfuerzo para asegurarse de que esas palabras no salgan
de una manera vil.
"N-no. Nada como eso. Sólo pensé que Ainz-sama es genial... "
"Soy... genial?"
Ainz acarició inconscientemente su rostro esquelético.
"Ahhahah... Mare, eres muy bueno con la adulación."
"No es adulación!"
Fue una voz ruidosa, que nadie habría pensado venir de Mare.
"Yo-yo me disculpo. Pero, realmente pienso que Ainz-sama es genial. Incluso
cuando usted se sentó, fue un movimiento verdaderamente acorde al Supremo
Soberano de Nazarick”.

www.novelasligeras.com

Ainz miró a la sirvienta de manera interrogativa, y la homúnculo asintió con
su cabeza, como si entendiera lo que Ainz le estaba preguntando. Albedo
también asintió vigorosamente hacia arriba y abajo, a pesar de que no le
habían preguntado. De hecho, sus alas también se agitaban hacia arriba y
abajo.
"¿Eso es así? Me alegra de escucharlo."
Después de la corta respuesta de Ainz, él se levantó y se acercó a Mare.
Mientras estaba de pie delante del chico, que estaba petrificado y
preguntándose si sería regañado, en vez de eso, Ainz le acarició suavemente
su cabeza. Fue un gesto áspero, pero amable.
"A-Ainz-sama...”
"Gracias, Mare. Tus palabras siempre me hacen feliz”.
No reveló la vergüenza de Suzuki Satoru.
"Siempre he sentido que tengo que dar las gracias a mis compañeros."
"Los otros seres supremos?"
Ainz se arrodilló para mirar a Mare ,de ojo a ojo.
"Eso es correcto. Estoy agradecido con ellos por haber creado esta Gran
Tumba de Nazarick, y que te hayan creado a ti, Mare, y a todos los demás.
Todos ustedes - evidentemente incluyéndolas, Albedo y Sexta”.
Las alas de Albedo se extendieron, como si ella estuviera a punto de llegar al
clímax. Además, la sirvienta, que repentinamente fue nombrada, se veía como
si no supiera qué hacer. Ella era usualmente tranquila y serena, pero este lado
que mostraba, hizo que Ainz se riera de buena gana.
"Todos ustedes son mis tesoros."
Ainz levantó a Mare, como si estuviera permitiéndole que suba a sus hombros.

www.novelasligeras.com

"Incluso no quiero entregarte a Bukubukuchagama-san."
"Me siento honrado, Ainz-sama."
Sexta, quien agradeció a Ainz en nombre de Mare, tenía lágrimas de alegría
que fluían por su rostro.
"En nombre de Nazarick, le doy las gracias por permanecer aquí con nosotros,
de todos los seres supremos. Sé que hay muchos casos en los que nosotros lo
hemos ofendido, y usted encontró nuestras deficiencias. Sé que es de mala
educación pedirle esto al creador, pero por favor, permítanos servirle
lealmente! "
”Lo permitiré. En el pasado, dije algo como esto a Albedo y Demiurge - Yo
soy el gobernante de la Gran Tumba de Nazarick y su señor, Ainz Ooal
Gown”.
Ainz se sorprendió de que esté tan cómodo diciendo estas cosas, que no las
tenía preparadas. Aunque en cierto modo, no era tan sorprendente, ya que todo
lo que había hecho fue vocalizar lo que realmente sentía.
Mare abrazó a Ainz ,y hundió su rostro en el hombro de Ainz. Una calmada
voz, en la mente de Ainz, le dijo que era algo bueno que él no esté en su
atuendo habitual. Una sensación cálida y húmeda vino desde el hombro de su
túnica, pero Ainz dejó llorar a Mare. Después de que el sollozante ruido se
calmara un poco, Ainz bajó a Mare al suelo, mientras suavemente le
acariciaba su cabeza.
Ainz sacó un pañuelo de su bolsillo para limpiar la cara de Mare. Puesto que
él nunca antes había hecho esto por otra persona, terminó siendo un poco más
brusco de lo que esperaba, pero Mare se quedó parado y dejó que Ainz haga lo
que le parezca.
"Entonces, ve a lavarte la cara, Mare."
"Que-qué hay de Ainz-sama?"

www.novelasligeras.com

"Hmm. Necesito ir a E-Rantel ahora. Tengo una reunión con el Maestro de
Gremio. Lo había rechazado hasta ahora porque era molesto, pero no puedo
posponerlo más. Si no-"
Ainz miró a Albedo, que estaba de pie en silencio. Era difícil saber qué
expresión estaba haciendo, porque su larga cabellera cubría su cara. Pero el
hecho de que ella estaba temblando ligeramente, hizo que Ainz se asustara. Se
parecía a un volcán lleno de furia justo antes de la erupción.
"¿Qué pasa, Albedo?"
En ese momento"-Ku. ¡Ha! "
El campo de visión de Ainz repentinamente se movió, y él sintió que algo
golpeó su espalda.
Eso no le dolió, ya que Ainz sólo tomaría daño de algo con propiedades
mágicas. Esto solo fue un suave choque, lo suficiente como para indicarle que
algo había golpeado su espalda, pero nada de eso estaba cerca de ser doloroso.
Sin embargo, la reacción del lado humano de Ainz le hizo parpadear por un
momento sus ojos sin párpados.
La situación fue tan repentina, que Ainz no pudo pensar con claridad por un
momento. Como su mente de no-muerto era inmune a la confusión, debió
haber sido Suzuki Satoru el que estaba nervioso.
"Mm, umm".
Cuando abrió sus ojos, los Eight Edge Assasins vinieron a su vista. Ainz
comprendió que estaba tendido alguna manera en el suelo, y trató de
levantarse, pero apenas podía moverse, a causa de que algo suave y misterioso
lo mantenía presionado.

www.novelasligeras.com

¿Cómo es esto posible? Yo tengo resistencia a la obstaculización, y otros
ítems que inhiben los movimientos de restricción. En el momento en que fui
completamente inmovilizado, debí haber sido liberado... Esto significa que el
oponente tiene un elevado nivel de habilidad de restricción!
Ainz miró a la criatura que estaba tratando de restringirlo, y confirmó que se
trataba de Albedo, como lo había sospechado.
"Ainz-samaaaaa!"
Después de lanzarse sobre Ainz, entre sus dos piernas, y montándolo con
firmeza, Albedo levantó la parte superior de su cuerpo.
"Q-qué es esto? ¡¿Qué pasa?!"
"Yo no necesito... mantenerlo más, bien!”
Albedo abrió ampliamente sus ojos. Sus pupilas parecían dividir sus apartados
iris dorados, dándole a Ainz una sensación escalofriante por su espalda.
"Q-qué estás hablando?!"
Ainz entró en pánico, pero Albedo lo ignoró, y puso sus manos en su vestido,
cerrando los dedos alrededor de la abertura de su escote. Con un gruñido de
"Hmph!", Ella trató de rasgar su vestido, pero el material no cedía. ( ° ͜ʖ °)
"La ropa mágica es molesta. Debería usar un ítem con habilidad de
destrucción o simplemente quitármelo normalmente”.
"Debes contenerte a ti misma, Albedo. Bájate de mí en este mismo instante! "
Ainz trató de empujarla por la fuerza, pero el oponente era una guerrera de
nivel 100. Además, él no podía usar su fuerza porque estaba agarrando algo
extremadamente suave al tratar de empujarla. Las manos de Albedo cesaron, y
trataron de abrir la túnica de Ainz.
"No trates de quitarme la ropa! No muevas tus caderas! Oi! " ( ° ͜ʖ °)

www.novelasligeras.com

"Ah. Awawawawawawa ... "
"Esto es su culpa, Ainz-sama! Yo me contuve hasta este momento, pero usted
empezó a decir cosas como esas, y ya no pude contenerme más! todo es culpa
de Ainz-sama! Sólo necesito un poco! ¡Solo un poco! En realidad, un poco!
Por favor, deme un poco de su aprobación! Esto acabará en el momento en
que usted haya terminado de contar el número de los Eight Edge Assasins en
el techo! "
Si Albedo hubiera mencionado que esto era culpa de Ainz por haber cambiado
su configuración, él habría perdido toda voluntad de resistencia. Sin embargo,
Albedo parecía que estaba a punto de devorar por completo a Ainz, y el miedo
de ser comido, como una presa acorralada por un depredador, anuló la
culpabilidad de Ainz, y él forcejeó contra ella.
Por último, sus subordinados, que estaban confundidos por esta situación
repentina, entraron en acción.
"Albedo-sama ha perdido la cabeza!"
"Albedo-sama ha perdido la cabeza!"
Los Eight Edge Assasins saltaron del techo simultáneamente.
"Quítenla de Ainz-sama! ¡No, no! No intenten contenerla con habilidades!
sólo conseguirán ser canceladas ! Utilicen su fuerza! "
"¡Es demasiado! Para ser tan fuerte, de hecho que es la Supervisora de los
Guardianes! Mare-sama, ayúdanos! "
"-Awawa! s, sí!”
Ainz arregló su ropa después de haber sido finalmente liberado, y señaló a
Albedo, que estaba siendo sostenida por las cuatro extremidades de los Eight
Edge Assasins.

www.novelasligeras.com

"Albedo, no se te permitirá salir por tres días."
Los Egiht Edge Assasins arrastraron a Albedo fuera de la habitación.
"U-uh, Ainz-sama... ¿Está bien?"
"Estoy bien... Pero, cuando Albedo se volvió tan rara? ¿Ha comido algo
mal...? Los demonios no necesitan comer, pero no debería ser un problema
con la comida... ¿verdad? "
Mare miró hacia otro lado, cuando Ainz hizo la pregunta.
"Bueno... supongo, eh, mmm, esto habrá ocurrido por ella. Albedo debe estar
bajo mucho estrés por el trabajo”.
Ainz se levantó de su lugar y llamó a la sirvienta . Para recuperar su dignidad,
habló con la voz más elegante que podía manejar.
"... Dile a Narberal y a Hamsuke que se preparen . Es hora de ir a E-Rantel”.
Parte 6

Tiempo en Nazarick 13:35
Sentado en la parte superior de Hamsuke, Ainz tiró de las riendas para
indicarle que se detenga. Miró hacia la puerta de E-Rantel, que se mantenía
fuerte frente a él. A Ainz no le disgustaba la puerta, que podría detener
fácilmente a todo un ejército e irradiaba poder y solemnidad .
En Yggdrasil había muchas puertas ,más grandes y más magníficas que ésta,
pero a diferencia de simples datos ,esta puerta fue hecha por las manos del
hombre - aunque la posible ayuda de magia no podía ser descartada - y sudor.
De pie frente a la puerta de acero llena de historia y de trabajo, una emoción
indescriptible brotó de su interior.
En Yggdrasil habían Guilds que conquistaron y utilizaron una ciudad como su
base . Me preguntaba por qué iban a establecer una base en áreas tan difíciles

www.novelasligeras.com

de defender ... pero creo que ahora puedo entenderlo. Gobernar una gran
ciudad puede ser el sueño de cualquier hombre.
Volviendo a Yggdrasil, era una ocurrencia común para los diferentes Guilds
ubicarse cerca a una ciudad. La mayoría de los miembros de Ainz Ooal Gown
no podían entender por qué iban a hacer eso, pero también había algunos
miembros que dijeron que querían probarlo .
Belicistas...
No fue una buena descripción ,pero mirando hacia atrás, era un buen recuerdo.
"¿Qué pasa, mi señor?"
"Nada. No te preocupes”.
Hamsuke preguntó porque su amo se había detenido y no tomó ninguna acción
adicional. Ainz le respondió en un tono normal, como si tratara de cambiar el
tema. Fue una voz para ocultar su vergüenza por el hecho de que estaba
atrapado en el recuerdo de los buenos y viejos tiempos.
"Entonces, vamos a ir al Gremio de Aventureros y obtener algunas solicitudes
que traten de someter monstruos."
Ellos pudieron reservar una habitación para la noche en E-Rantel, pero no
podían darse el lujo de desperdiciar el dinero. La única razón por la que Ainz,
que no necesitaba dormir o comer, se había quedado en un hotel de primera
clase, fue para mostrar su estatus como el aventurero de más alto rango en la
ciudad ,y para hacer conexiones. Sin embargo, él ya estaba familiarizado con
todas las autoridades pertinentes, y sería bien recibido si alguna vez iba a
visitarlos. Por lo tanto, ya no había necesidad de permanecer en una posada.
Además, incluso cuando él se quedaba en una posada, se teletransportaba a
Nazarick y creaba muertos vivientes hasta la mañana. Puesto que no había
sentido en tardarse, sería prudente tomar una misión y salir de la ciudad
rápidamente.

www.novelasligeras.com

En verdad, Ainz comenzó a pensar que ya no había ningún valor en
permanecer en E-Rantel.
"¿Es eso así? Mi señor parece disfrutar de las peleas ".
”Particularmente no lo disfruto. Incluso si acepto una misión de sometimiento,
sólo la terminaría rápidamente y pasaría la mayor parte del tiempo en
Nazarick, como de costumbre. "
Ainz golpeó ligeramente la cabeza gigantesca de Hamsuke.
"También tenemos que entrenarte para que puedas equiparte con armas y
armaduras."
"Siempre me entreno duro! Esos hombres lagarto me enseñaron mucho, mi
señor. Incluso, pronto seré capaz de utilizar un ataque final! "
"Si puedes utilizar artes marciales, sería perfecto. ¿Y tu compañero que está
entrenando a tu lado? ¿Crees que también pueda utilizar artes marciales? "
"Ese compañero? Él no habla, así que no sabría decirlo. Aunque siento que
deberá entrenar un largo tiempo para que sea capaz de hacerlo”.
Ainz no creía que "eso" pueda hablar bien. La posibilidad de que sea capaz de
utilizar artes marciales era cercana a cero. Esto era un experimento. Si el
Caballero de la Muerte de Ainz podía aprender habilidades de clase guerrero,
el plan cambiaría inmediatamente. Si puede hacerse más fuerte en los
entrenamientos, sería un asunto de máxima prioridad.
"Los muertos vivientes no requieren reposo o sueño. Dado que puede entrenar
de forma continua, debería haber aprendido artes marciales más rápido que
Hamsuke. Pero como aún no ha aprendido nada, parece ser un fracaso ".
"Espere mi señor! Él también está intentándolo muy duro! Día tras día, incluso
después de que este rey se va a la cama... le ruego que no lo mate! "

www.novelasligeras.com

"... ¿Quién dijo algo acerca de matarlo? ¿Qué tipo de ser maligno crees que
soy? "
"¡Eso es correcto! No hay nadie en este mundo que sea tan generoso como lo
es usted, Ainz-sama! Incluso él le salvó a una criatura patéticamente débil
como tú”.
Esas palabras escalofriantes vinieron de Narberal, que viajaba justo detrás, y
Hamsuke sacudió su cuerpo.
"-Nabe, pronto llegaremos a E-Rantel, así que llámame Momon."
"Como usted ordene."
"Y Hamsuke es una parte vital del plan para fortalecer a Nazarick... Asegúrate
de tratar bien a los que trabajen para Nazarick. Permíteme recordarte que
Hamsuke no es el único de quien estoy hablando”.
"¡Sí! Me disculpo."
Ainz también quería decirle a Narberal que dejara de nombrar a los seres
humanos como "garrapatas" o "pulgas", pero ella no presto atención ,y Ainz
dejo de intentarlo completamente. Si esto era por un ajuste de Narberal
Gamma ,que la hacía nombrar a los seres humanos con tales nombres
inconscientemente, él no desearía pisotear el trabajo duro y la dedicación de
sus camaradas.
"Bueno, vayamos ."
"¡Entendido!"
Hamsuke se adelantó ,con Ainz en su espalda.
Había varias personas paradas en una línea por la puerta. Entrar en la ciudad
era mucho más riguroso que salir, y todos los cargamentos eran revisados a
fondo. Por lo tanto, a menudo tomaba un tiempo para que los vendedores
ambulantes o comerciantes errantes alcanzaran su turno para la inspección.

www.novelasligeras.com

"No parece que vaya a tomar mucho tiempo...”
Había varios viajeros en la línea, junto con un grupo armado que se veían
como aventureros. Narberal preguntó en voz baja cuando Ainz se paró detrás
de ellos.
"Momon sa-san, no podemos ir adelante primero?”
Ella tenía razón. Cuando Ainz llegó por primera vez, tuvo que pasar por
inspecciones minuciosas y molestas, pero a medida que se hizo más famoso,
las inspecciones se hicieron más simples y en la actualidad tenía un pase libre.
No sólo eso, a menudo lo pasaban por delante de los demás.
No era que la "oscuridad" fuera especial, pero todos los aventureros con rango
mayor a Mithril eran tratados de esa manera. Esto era para asegurarse de no
desagradar o molestar a los que podían ser apodados como las "armas secretas
de la ciudad".
Ellos solo deberían eximirnos del precio de la entrada...
Ainz tenia una pequeña cantidad de lo que había ganado a través de la
aventura, pero esta era la fuente primordial de dinero para Nazarick. Sin
embargo, él no consideró usar 'Vuelo' para atravesar las paredes.
Momon era un héroe. Así que"No vamos a atravesar la línea... A menos que haya una emergencia o algo
que necesite terminarse rápidamente."
Narberal respondió con su cabeza agachada mientras Ainz miraba al frente,
visualizando la zona en la cima de Hamsuke.
"La línea no parece estar moviéndose...”
La línea permanecía quieta, como si hubiera un atasco de tráfico en el camino.

www.novelasligeras.com

"Que es esto…? Están chequeando una carreta... chequeándolo realmente a
fondo. No, sólo están rodeándola y no lo revisan. ¿Encontraron algo ilegal?
Discúlpeme."
Ainz le preguntó al tipo, que se veía rudo , parado frente a él.
"Ah, sí, ¿qué pasa?"
"No hay necesidad de estar nervioso. Simplemente parece que la línea no se
está moviendo, así que me pregunto qué está pasando”.
"No sé los detalles, pero vi a esa jovencita yendo al puesto de control con
algunos soldados. Entonces repentinamente-”
A pesar de que escuchó el resumen, era difícil discernir los detalles. Ainz sacó
su cabeza y puso atención hacia la dirección del puesto de control. Pudo oír
un fuerte grito cuando escuchó cuidadosamente.
Hmmm.
La curiosidad de Ainz fue estimulada.
Cuando Ainz llegó por primera vez a E-Rantel, le hicieron varias preguntas,
pero al final pudo entrar fácilmente. Él casi sentía que los guardias eran
bastante amables con la gente común, como los aventureros y viajeros.
Probablemente había una verdadera razón para que ellos fueran amables con
él, pero ¿a qué tipo de interrogatorio estaba siendo sometida esa chica de
pueblo?
Debido a que su rango adamantita era universal en la clase, había pocas
ciudades que no permitirían ingresar a Ainz. Así que él quería saber lo que le
estaban preguntando a ella. En el futuro, podría necesitar infiltrarse en una
ciudad como alguien que no sea un aventurero de rango adamantita, como
Momon. Para evitar cualquier problema que pueda resultar en ese aspecto, él
quería estar preparado.
"Espera aquí. Iré a comprobar."

www.novelasligeras.com

"Iré con usted."
"No es necesario. Seré muy breve”.
Todos los soldados, que se percataron de Ainz, gritaron de sorpresa. En ERantel, no había ni una sola persona que no supiera del aventurero de rango
adamantita, Momon.
Ainz puso especial cuidado en aparentar estar confiado, mientras se acercaba
al puesto de control. En el interior estaba un agitado lanzador de magia, un
soldado y una chica de pueblo sentada en una silla.
"Queremos entrar en la ciudad lo más rápido posible... pero, ¿Cuál es el
problema?"
"Uwaaah!"
Los dos hombres gritaron de sorpresa mientras los soldados que estaban
afuera y la chica de pueblo miraban en su dirección, con una expresión
estupefacta.
"Mo-Momon-sama! ¡Me disculpo!"
"¿Qué estás ... ¿Hm? Ella es ... "
Era un rostro familiar. Él sentía como si la hubiera visto antes y busco en su
cerebro -aunque no tenía uno- para obtener información acerca de ella.
"¡Sí! Estábamos investigando a esta chica sospechosa, por lo que nos esta
tomando un poco de tiempo. Pedimos disculpas por haberlo molestado,
Momon-sama-”
Ainz recordó el nombre de la chica mientras pensaba que la voz del hombre
era una distracción.
"-Enri. Sí, eres Enri Emmot, ¿no? "

www.novelasligeras.com

"Uh, lo siento, pero quien... Ah, eso es correcto. Usted vino a la aldea con
Enfi. No recuerdo haber hablado con usted... ¿Ha oído mi nombre de Enfi? "
Ainz se congeló involuntariamente.
El que se reunió con Enri fue el lanzador mágico enmascarado, Ainz Ooal
Gown. En este momento, él era el aventurero de rango adamantita, que vestía
una completa armadura negra, Momon.
¡Maldición! Lo dije en voz alta sin pensar. Mierda, tengo que salir de aquí
rápidamente. ¿Pero por qué ella está aquí? Si está buscándome- no, buscando
a Ainz Ooal Gown, sera algo malo? Necesito escuchar los detalles.
Considerando lo que Enri acababa de decir, no era probable que ella haya
descubierto su verdadera identidad, pero él necesitaba tomar la posibilidad de
haber sido descubierto. Incluso si ella no podía decir que Ainz y Momon eran
la misma persona comparando la voz de hace varios meses con la que estaba
viniendo través del casco en este momento, no había nada que perder siendo
cuidadoso.
Ainz llamó al lanzador de magia con un gesto de señas. El lanzador de magia
debería saber más acerca de la situación que el soldado.
Ainz tomó al lanzador de magia fuera del puesto de control, lo
suficientemente lejos, para que nadie más pueda escuchar su conversación.
"Bueno... ella es la amiga de un amigo mío. ¿Me puedes decir qué pasó? "
Técnicamente, no era una mentira, ya que Nfirea era un conocido de Ainz y de
Momon.
El lanzador de magia abrió sus ojos ampliamente. Su expresión fue similar a
una sorpresa, pero sutilmente diferente. Uno podría compararlo con una hebra
de hilo conectada a otra hebra. Era como si hubiera resuelto un rompecabezas.
"Ya veo ... Por supuesto ..."

www.novelasligeras.com

Ainz quería decirle a la lanzador mágico que dejara de hablarse a si mismo ,
pero lo esperó para hablar.
"Pensé que ella era una simple chica de pueblo, pero llevaba un poderoso ítem
mágico en forma de cuerno. Así que estaba averiguando cómo tuvo posesión
de un ítem tan poderoso ,entre otras cosas ".
"¿Qué tipo de cuerno es? Y sus efectos? "
"Los efectos son-"
Ainz miró hacia el cielo después de escuchar toda la historia. Quería evitar la
situación, porque se dio cuenta de que él mismo le había dado ese ítem a ella.
Ainz le dio ese ítem a Enri para que se protegiera a sí misma, sin saber que ese
tipo de ítem era anormal en este mundo. Él no se imaginaba que esto iba a
causarle problemas. Podía poner excusas, diciendo que no era su culpa, pero
simplemente no podía abandonarla .
¿Debería ayudarla? no soy el culpable, la persona que tiene el ítem debería
ser el responsable... Pero, sería problemático si ese ítem pasa a manos de otra
persona. Además, si ella es arrestada...
Nfirea sabía que Ainz y Momon eran la misma persona. Si mas adelante ,Enri
le cuenta sobre esta situación a Nfirea ,él pensara que Ainz la había
abandonado.
Definitivamente será un problema ... No importa lo que le suceda a otros seres
humanos inútiles, pero él es muy valioso. Hay un dicho, "convertir una crisis
en oportunidad". Si la ayudo, Nfirea estará agradecido y seré capaz de
encadenarlo con obligación.
Ainz habló en un tono que, según él ,sonaba muy perspicaz.
"No hay necesidad de preocuparse por eso. Yo sé muy bien qué tipo de
persona es ella .Ella definitivamente no es alguien que podría causar
problemas, así que por favor,déjela ir. ¿Puedes hacer eso?"

www.novelasligeras.com

"Claro. Si se trata de una conocida de Momon de la 'oscuridad', incluso un
criminal sería capaz de entrar libremente en la ciudad ,si usted lo avala ".
"Ya veo . Entonces, lo siento por pedirle esto, pero por favor, déjela entrar. Y
me disculpo una vez más, pero , puede dejar que nosotros, la 'Oscuridad'
,también entremos? "
♦♦♦
Ainz volvió con Narberal y Hamsuke ,con el permiso a la mano.
"Tengo el permiso. Entremos."
Ainz pasó por los que estaban parados, mientras viajaba en la parte superior de
Hamsuke. Él estaba acaparando la atención de los que estaban esperando,
pero después de que ellos vieran la armadura negra, las espadas gigantes, a
Hamsuke y a Narberal, miraron hacia otro lado, como si hubieran aceptado
esto.Eran muy conscientes de la clara diferencia de estatus entre ellos y Ainz.
Ainz entró a E-Rantel mientras recibía las profundas y respetuosas reverencias
de los soldados.
"Nabe, tengo algo que pedirte ."
"Estoy dispuesta a recibir cualquier mandato."
Era un poco desagradable para un compañero de aventuras mostrar tales
signos de fidelidad en medio de una ciudad, pero Ainz sabía que eso era inútil,
así que continuó.
"Una chica llamada Enri en breve pasará la puerta con una carreta. Ve y
discretamente pregúntale por qué está en E-Rantel ".
Luego ,Ainz buscó un lugar para esconderse. Lo hizo para evitar una remota
conversación con Enri.

www.novelasligeras.com

Miró a su alrededor y decidió que una cercana pila de cajas de madera era lo
suficientemente alta como para que se esconda detrás ,y le ordenó a Hamsuke
ir allí. Los soldados que estaban trabajando detrás de las cajas fueron
sorprendidos por la repentina aparición de Ainz y de Hamsuke .
"Soldados, pueden darme un momento de su tiempo, si es posible? Tengo
curiosidad en cuanto a lo que hay en estas cajas ".
Ainz confirmó que no era visible desde la puerta ,y le preguntó a los soldados.
En realidad, él no tenía interés en las cajas de madera, pero les había
preguntado solo porque no quería que lo echaran como un obstáculo.
"Ah, sí, es un honor que Momon de la Oscuridad tome interés. Este es un
vegetal llamado "Kinshu" ,de Grandel. Este es-"
Ainz respondió con un "ya veo" o "interesante" al soldado que le explicaba
con seriedad. Sus respuestas no eran sinceras, pero el soldado ignoró eso y
continuó. Después de que Ainz había aprendido mucho sobre cómo cocinar
Kinshu, Nabe apareció detrás de él.
"-Lo siento por detenerte. Tus explicaciones fueron muy útiles, pero mi
compañera está de vuelta, así que por favor, perdóname ".
Ainz le anunció al soldado y subió en Hamsuke.
"Entonces, ¿qué te dijo?"
"Ella primero quería que yo le transmita su agradecimiento a Momonsa…san.Tiene tres objetivos. El primero es vender las hierbas que recopiló ,el
segundo es comprobar si alguien en el templo quiere emigrar y el tercero es ir
al Gremio de Aventureros ".
"Gremio de Aventureros? ¿Qué tipo de solicitud esta intentando poner? "
"Lo siento, no le pregunté eso. ¿Debería encontrarla y golpearla hasta que
hable ? "

www.novelasligeras.com

"No, no hagas eso. Tenemos que ir al Gremio de Aventureros de todos modos.
Deberíamos ser capaces de encontrarla allí”.
Probablemente no era algo como querer agradecerle a Ainz Ooal Gown
directamente. Si ese fuera el caso, Lupusregina visitaba la aldea regularmente
"Hablando de eso, Nabe. ¿Recibiste algún informe especial de Lupusregina? "
Ainz frunció el ceño - aunque no tenía nada de piel en su cara - cuando vio a
Narberal negar con su cabeza.
Originalmente, Ainz iba a colocar a los demonios sombra en el pueblo Carne ,
pero con el propósito de construir una buena relación con ellos, envió a
Lupusregina en su lugar. Él le había ordenado a ella enviar un informe si se
producía algún problema, pero no había ningún informe hasta el momento.
Así que Ainz decidió que no había nada problemático ocurriendo en el pueblo
Carne hasta ahora.
No habría sido necesario informar que Enri fue sola a E-Rantel , pero la
inquietud brotó,como nubes profundas, dentro Ainz.
"Pensé en Lupusregina como un gran trabajadora. ¿Qué crees, Narberal? "
"Es como usted dice. Podría ser fácil pensar en ella como una mentirosa
,debido a su forma de hablar, pero es solo un acto. Ella es una excelente
sirvienta, cruel y astuta”.
Llamar a alguien cruel y astuta era difícilmente un cumplido. Ainz miró la
cara de Nabe para asegurarse de que no haya dicho eso solo porque tenía a
Lupusregina en alta estima, pero sólo vio respeto y admiración.
"Entonces, ¿Está bien ir al Gremio de Aventureros, mi señor?"
"Claro. Tu sabes el lugar, ¿verdad? Entonces, Nabe, sube atrás. No hay
necesidad de sacar la "Estatua de Animal: Caballo de Guerra" de nuevo”.

www.novelasligeras.com

Tan pronto como Ainz agarró la mano de Narberal y tiró de ella hacia arriba,
Hamsuke se lanzó hacia adelante, como si hubiera estado esperando por esto.
Ainz ya no se sentía avergonzado de montar a Hamsuke alrededor de la
ciudad. Más bien, le gustaba la forma en que le podía hablar y darle órdenes.
Se sentía como un taxi.
El Gremio de Aventureros apareció a la vista, así como la visión de Enri
entrando con su carreta.
"... Supongo que no se puede evitar. Vamos a utilizar la puerta de atrás.
Hamsuke, ve por la parte trasera”.
"Como usted ordene, mi señor!"
Normalmente, a los aventureros no se les permitía utilizar la puerta de atrás,
pero a los aventureros adamantita se les permitía hacer casi cualquier cosa que
quisieran. Sin embargo, era la primera vez que Ainz utilizaba la puerta de
atrás. Usar excesivamente sus privilegios, sólo porque era especial, mancharía
su reputación.
Ainz le pidió al primer empleado del gremio que encontró , después de pasar
por la puerta de atrás, que lo guiara hacia el maestro del gremio.
Afortunadamente , o no, el maestro del gremio estaba en su habitación.
"Oh, Momon! ¡Bienvenido!"
El maestro del gremio, Ainzack, le dio la bienvenida con los brazos abiertos.
Agarró a Ainz así como así y lo abrazó. Eso no importaba demasiado, ya que
él llevaba su armadura y casco, pero si hubiera llevado ropa fina, ese era el
tipo de abrazo apasionado que él hubiera querido evitar por más de una razón.
Ainz sintió unas palmadas ligeras en su espalda, antes de que el maestro de
gremio lentamente se apartara.
"Este lugar a estado desierto ya que no venías por aquí recientemente. Ahora,
ahora, tome asiento. Hablaremos un poco mientras esperamos a que los
miembros lleguen para la reunión”.

www.novelasligeras.com

El maestro del gremio señaló hacia el sofá, con una expresión de bienvenida a
un viejo amigo.
"Gracias."
Después de que Ainz tomara asiento, el maestro de gremio se sentó a su lado.
La distancia entre los dos era corta y se sentía como una sofocante corta
distancia, con sus rodillas casi tocándose.
"Momon, nos conocemos desde hace mucho tiempo. ¿Qué te parece si
hablamos informalmente ahora? "
"No, hay la necesidad de ser formales, incluso entre amigos. Me enseñaron
que es algo muy importante”.
Cuando Ainz estaba en el trabajo, respondía de manera más amable e incluso
hablaba informalmente para mostrar cierta familiaridad, pero no tenía ninguna
intención de hacer algo así con el maestro del gremio. Ainz decidió que era la
respuesta correcta ,para mantener su relación estrictamente profesional.
Estar cercanamente enredado con una organización causará problemas. Como
un aventurero, no quiero estar estrechamente asociado a una ciudad. Ya es
tiempo de que encuentre otro lugar para estar. Pero antes de eso ...
Ainz miró al maestro del gremio a través de la hendidura en su casco .
¿Por qué tiene que sentarse a mi lado? ¿Normalmente no es ese el lugar de
Narberal? Tenerlo sentado allí es raro.
Su proximidad hizo que Ainz se sienta incómodo, y le hizo cuestionar la
sexualidad del maestro del gremio.
He oído del líder de la Asociación de Magos, que el maestro de gremio tiene
una esposa... o es sólo una farsa? Aunque parece como si él solo tratara de
profundizar nuestras relaciones... debe haber algún tipo de motivo oculto
detrás de esto. O tal vez él piensa que yo juego para el otro equipo?

www.novelasligeras.com

Esa idea hizo que Ainz se quiebre en una inexistente piel de gallina.
Ainz era estrictamente heterosexual... o más bien, usualmente era así. Como
un aparte, Suzuki Satoru era fan de los pechos grandes. Ese rasgo perduró
incluso en su existencia actual como un ser no-muerto. En lugar de,digamos,
Cocytus, Ainz sentía más deseo por Albedo.
Ainz cambió su asiento lejos del maestro de gremio y se volteó, así que estaba
mirando al hombre cara a cara.
"Perdone mi grosería. En realidad, yo vine aquí para pedirle un favor. Una de
mis amigos ha llegado al Gremio de Aventureros con una solicitud. ¿Podría
decirme de que se trata esa solicitud? "
"Sobre eso... bueno, debido a las reglas, no estamos autorizados a revelar los
detalles."
"Aun así, necesito de su ayuda. Sé que esto es algo injusto de mí parte, y sé
que esas reglas existen por una razón. Pero aún así, espero que usted- "
Ainz bajó su cabeza, y el maestro del gremio se cruzó de brazos. Se quedó
mirando al techo con una expresión severa en su rostro.
Sin embargo, eso pasó en un momento.
"Entiendo", el maestro del gremio le dijo a Ainz. “no puedo rechazar la
petición de Momon-kun. Entonces, ¿puede decirme el nombre de esa amiga? "
"Ella es Enri, del pueblo Carne - no, su nombre es Enri Emmot."
"Enri, ¿verdad? Pues bien, por favor espéreme”.
Después de un tiempo, el maestro del gremio regresó a la habitación , seguido
por una recepcionista que Ainz había visto antes. El cuerpo de la recepcionista
estaba rígido, como si estuviera hecho de hielo, y entró en la habitación de una
manera anormal.

www.novelasligeras.com

"Por favor, disculpe la molestia, Momón-sama!"
Esta era la primera vez que Ainz veía a alguien moverse tan torpemente,
levantando su brazo derecho con su pierna derecha. A pesar de que él estaba
pensando "Wow, esto es…triste" o "No necesitas ser tan rígida, ¿verdad?",
mantuvo su actitud decidida y asintió sabiamente. La necesidad de mantener la
dignidad era la carga de los que tenían un rango de adamantita.
"Ella atendió la solicitud de Enri Emmot del pueblo Carne. Sería mejor si le
preguntará directamente. Por favor, pregúntele cualquier cosa que necesite”.
"Sobre eso... entonces- no, antes de eso, maestro del gremio, por favor, dígale
que tome asiento. Se que no soy el dueño de esta habitación, pero aun así... "
"¡No! Eso sería sobrepasar mis límites! estaré parada, muchas gracias! "
Para Suzuki Satoru, se sentía mal tener a su homólogo de pie mientras él
estaba sentado. Sin embargo, para Ainz Ooal Gown, el gobernante de la Gran
Tumba de Nazarick... no era un problema en absoluto. Con eso, él podía
fácilmente tratar las diferencias entre un líder y un seguidor. Al parecer, su
práctica diaria no fue en vano después de todo. De hecho, se sentía como si él
hubiera lentamente aumentado su experiencia total.
... ¿Cuánta más XP necesito para subir de nivel, ¿hm?
"¿Es eso así? Pues bien, vamos a empezar. Por favor dígame, con detalles,
sobre la solicitud que ella hizo. Puesto que esto es muy importante, espero que
no haya omisiones ".
"S-sí!"
El sudor pegajoso rebordeaba la frente de la recepcionista.
"¿Que está mal? ¿Te pasa algo?"
"No, es que…"

www.novelasligeras.com

La mirada de la recepcionista estaba vacilando hacia atrás y hacia adelante.
"¿Estoy haciendo las preguntas equivocadas? ... Bueno, eso podría ser así.
Entonces, déjame preguntarte; fue una solicitud para encontrar a alguien? "
"No, n-no es algo así...”
"Ah, ¿entonces qué es? ¿No fue una solicitud? "
"... En realidad, se trata más de una consulta para una futura solicitud. Es
concerniente a monstruos llamados el Gigante del Este y la Serpiente del
Oeste, monstruos del mismo nivel que el rey Sabio del bosque, que Momonsama doméstico. Eso, eh, eso era, creo”.

Momon consideró que ser demasiado directo y contundente sólo hizo asustar a
la recepcionista, y continuó preguntando.
"Entonces, ¿esto será un problema en el futuro?"
"N-no! yo-yo no sabía que ella era una amiga de Momon-sama! Si lo hubiera
sabido, habría conseguido más detalles! ¡Es la verdad!"
La vista de la recepcionista, al borde de las lágrimas, perturbó a Ainz. ¿Podía
alguien, con tan poco control sobre sus emociones, trabajar como
recepcionista?
"-Maestro del gremio…"
"... Perdóname, no he instruido a mis subordinados lo suficientemente bien."
"¡Pero, no! Ese es el reglamento del gremio! "
Después de escuchar a los dos, Ainz se dio cuenta de que ellos podrían haber
tenido una impresión equivocada. Tal vez pensaron que como Enri y Ainz se
conocían, Ainz pudo haber tomado la solicitud de forma gratuita, pero, como

www.novelasligeras.com

una manera de salvar el semblante del gremio de aventureros, Enri vino a
hacer su solicitud a través de ellos.
Pero la recepcionista había tratado a Enri con frialdad y la expulsó debido a
cuestiones monetarias. Ellos estaban discutiendo sobre quién era el
responsable de cerrarle de golpe la puerta a la amiga de un aventurero de
rango adamantita.
Pero... ¿eso no sería lo correcto a hacer, de acuerdo a las reglas del gremio?
Ainz puso una vista desaprobatoria al maestro del gremio, que estaba
castigando a la recepcionista.

Es el deber de un superior proteger a sus subordinados cuando cometen
errores. O tal vez ,él está haciendo un gran espectáculo en regañarla frente a
un cliente para ganar la simpatía de Enri? Qué magistral técnica... se ve como
si él realmente estuviera metido en esto.
Para Ainz, la recepcionista había hecho lo correcto. El maestro del gremio
probablemente pensaba lo mismo. Sin embargo, ya sea por la entrada de Ainz
a través de la puerta trasera o su audiencia con el maestro del gremio, todo
sería perdonado, ya que él era un aventurero de rango adamantita. Esto era
porque valía la pena mantener cerca a los aventureros de rango adamantita.
"Pero, realmente no lo sabía!"
Con la recepcionista casi llorando, Ainz los detuvo con palabras suaves.
"No estuviste equivocada."
Los ojos de la recepcionista se desviaron ampliamente por la sorpresa, y sus
lágrimas acumuladas finalmente cayeron.
"Es muy importante obedecer las reglas de una organización. Si bien hay
momentos en los que las reglas deben ser excluidas, no voy a culparte por este
incidente”.

www.novelasligeras.com

"¡Muchas gracias! ¡Muchas, muchas gracias!"
"A pesar de que podría ser problemático, por favor, dígame los detalles de la
solicitud de Enri. No es que esté aceptando formalmente esa solicitud, más
bien, es para que me sea más fácil tomar medidas si la situación lo amerita".
"¡Entiendo! Voy a obtener los detalles inmediatamente! Entonces, por favor,
perdóneme! "
La recepcionista huyó de la habitación a toda velocidad, como si un tifón
hubiera pasado por la habitación.
"... Incluso si usted quiere ganar mi simpatía, por favor, no regañe a personas
inocentes. Eso me molesta."
"... como lo pensaba, no puedo plantear nada que lo anteceda, Momon-kun."
La sincera respuesta del maestro del gremio le dijo a Ainz que su hipótesis era
correcta.
Parece que los trucos de un asalariado japonés pueden ser usados en cualquier
lugar. Entonces, la pregunta esLa imagen de Lupusregina apareció en la mente de Ainz.
¿Cómo es que Lupusregina no sabe de los monstruos, que una niña de pueblo
como Enri está al tanto? ¿Hubo un fallo en el establecimiento de la red de
información? Tengo que comprobar esto.
Tengo que volver pronto a Nazarick, Ainz pensó mientras esperaba el informe
de la recepcionista.

www.novelasligeras.com

♦♦♦
Tiempo en Nazarick 16:41
Una preocupada Lupusregina entró en la oficina de Ainz. El pánico y la
inquietud de ser convocada de repente estaban escritos en toda su cara. Dentro
de la oficina estaban Lupusregina, la sirvienta ordinaria Sexta, la sirvienta de
batalla Narberal, Aura, que era la más familiarizada con el bosque, los Eigth
Edge Assasins en el techo, y el dueño de la sala, Ainz.
Por cierto, Albedo aún estaba en confinamiento.
Lupusregina estaba a punto de postrarse ante Ainz, cuando él la interrumpió.
"Lupusregina, ¿hay algo que me has estado ocultando?"
Después de ver la mirada confusa en su rostro, él se preguntó si ella no sabía
de esto después de todo. Ainz decidió repetir lo que había escuchado del
gremio de aventureros, acerca del Gigante del Este y la Serpiente del Oeste.
Sin embargo, como si Lupusregina pareciera haber sabido sobre esto hace
mucho, el humor de Ainz cambió drásticamente. Exhaló extenso y alto.
"Así que estabas al tanto de esto, entonces?"
"Sí. Sobre eso-"
"¡Tonta!"
Ainz gritó estruendosamente, lleno de ira, pareció sacudir la misma
habitación. Cuando los demás retrocedieron, como si hubieran sido golpeados
físicamente, Ainz sintió que algo suprimía sus emociones, pero incluso
después de que la cumbre de su rabia fue detenida, su ira aumentó de nuevo, y
no había manera de que él se pueda controlar plenamente en su ira.
"¿Por qué no me informaste sobre esto? ¿Estabas tratando de engañarme?!!! "
"N-no! ¡Nada de eso!"

www.novelasligeras.com

"¿Entonces por qué?!! ¿Por qué nada de esto me llegó! ¿Cuál fue la razón?!!!"
"Po-porque yo pe-pensé que no era un gran problema, a-así que no lo
informé...”
Por alguna razón, la mirada de la asustada sirvienta de batalla, que lo veía a
escondidas, sólo lo enfurecieron aún más.
"Lupusregina Beta! Estoy completamente decepcionado de ti!! "
Lupusregina no era la única que se estremeció al oír esto. Nabe y Sexta
temblaban demasiado, y los Eight Edge Assasins en el techo parecía haberse
congelado.
"Te dí la tarea de cuidar el pueblo, pero eso no quería decir que podías hacer
lo que quieras!! Se te dijo que informes todo lo que sucediera en el pueblo,
nada de nada, así que ¿cuál es el significado de esto!!!? "
"Eso es...”
El rostro de Ainz se retorció, mientras miraba hacia abajo a Lupusregina,
quien no podía responder. Este era un pecado imperdonable para un
trabajador; no, para cualquier persona. Estas reglas eran evidentes para
cualquier persona que hacía negocios, o más bien, para cualquier persona que
trabajaba en sociedad: "Informar, comunicar, discutir". Informar lo que has
aprendido. Comunicarte de forma clara con los demás. Discutir asuntos que
les hayan ocurrido. Esos eran considerados el alma de una empresa de
operaciones, y eran muy importantes.
Si ella ni siquiera puede hacer eso, no creo que pueda perdonarla desde la
perspectiva de un líder... no...
Al mirar a la aterrorizada Lupusregina, Ainz no pudo dejar de pensar que él
era, al menos, parcialmente el culpable. Estos errores sólo se producían si un
superior no era fiable y no podía dirigir adecuadamente a sus subordinados.

www.novelasligeras.com

Un fallo en las comunicaciones del grupo, es mi culpa. No pude tomar el
control adecuado de esto... tal vez debería dar un paso atrás y dejar que
Demiurge o Albedo manejen este tipo de cosas.
"... Lupusregina, ¿estás consciente del valor del pueblo Carne para Nazarick?"
"Hah? No...si. Es - escuche a Ainz-sama decir que ese pueblo es muy
valioso... "
"No, no, a lo que me refiero es, ¿qué es lo que, personalmente, sientes que es
valioso sobre ese pueblo?"
"Bu-bueno, hay un montón de juguetes allí, y...”
"Ah, así que eso era. Bueno, entonces... lo siento. Fue mi error. No me di
cuenta de que pensabas de esa manera... "
Ainz sonrió con cansancio. Se dio cuenta de que esto fue su culpa después de
todo.
"Me retracto de lo que dije sobre ti, que eras es una decepción. Fui demasiado
lejos. Por favor, perdóname."
"Q-qué está diciendo? Fue mi tonto error! "
"Puesto que es así, solo se más cuidadosa la próxima vez. Ahora bien, voy a
explicarlo de nuevo, así que presta mucha atención. Ese pueblo es muy valioso
para nosotros. Especialmente ese chico, Nfirea, y su abuela, Lizzie. Ellos son
de gran importancia para Nazarick”.
"Eeh? Es-es así? "
"Ciertamente. He entregado la tarea de crear nuevas pociones a esos dos”.
"Ah, eso-eso es correcto! Tengo algo que mostrarle a Ainz-sama! "

www.novelasligeras.com

Lupusregina prácticamente gritó esa última parte, con su rostro pálido. Sacó
un frasco de poción púrpura y Narberal, que estaba más cerca de ella, la tomó
y se lo entregó a Ainz.
"Esto es…"
Ainz miró la poción a través de la luz.
"S-sí! Esta es la nueva poción curativa de Nfirea! "
La ira de Ainz estalló de nuevo, y él hizo todo lo posible para anularla.
"Si él se las arregló para hacer esto, entonces, la importancia de esa familia se
ha elevado de nuevo."
Ainz sonrió en silencio, al ver la cara despistada de Lupusregina.
Esa poción púrpura que Nfirea hizo, fue confeccionada utilizando diversos
elementos proporcionados por Nazarick. Lo más importante es que, sin poseer
las habilidades para crear las pociones de Yggdrasil, ellos se las arreglaron
para utilizar los ingredientes de Yggdrasil y así crear algo distinto a la poción
"azul" de este mundo o la poción "roja" de Yggdrasil.
"Para empezar, las pociones curativas de este mundo son de color azul. Pero
las pociones curativas que conozco son de color rojo. Curioso, ¿no lo crees?
“Ainz divagaba.
Los conocimientos y los poderes de YGGDRASIL eran aplicables en este
mundo. A partir de los ángeles que había encontrado primero, a la aparente
existencia de ítems de Clase Mundial, había una posibilidad muy alta de que
los jugadores habían estado aquí en el pasado. En ese caso, ¿cual era la razón
para la que las pociones no sean rojas, como en YGGDRASIL? Había tres
posibilidades. En primer lugar, la caída de un país podría haber dado lugar a la
pérdida de esas técnicas para hacer pociones .Esas técnicas debieron haber
sido bastante generalizadas, y nada menos que la destrucción de todo un país
sería capaz de acabar con todas esas técnicas.

www.novelasligeras.com

La segunda razón podría haber sido que Nfirea simplemente no sabía esas
técnicas, ya que ellos no se habían extendido a países vecinos. Quizás los
países lejanos podrían estar utilizando pociones rojas. La tercera razón era la
optimización: hacer pociones en el juego requerirían materiales del juego.
Tal vez, esos materiales eran difíciles de encontrar aquí, o no estaban
disponibles en lo absoluto, y por eso, sólo las pociones azules pueden ser
hechas con los materiales de este mundo.
"Es decir, a excepción de la segunda posibilidad, esta poción que Nfirea hizo-"
Ainz arremolinaba la poción púrpura en el frasco.
"Esto podría ser una revolución tecnológica única en el siglo, por lo que sé.
Bueno, si es la tercera posibilidad, esto podría llegar a ser un producto
defectuoso después de todo. Su arduo trabajo en el futuro me dará la
respuesta. "
Ainz esperaba que Nfirea sea capaz de hacer pociones de Yggdrasil sin
consumir los materiales del juego. ¿Quién sabe, tal vez él podría terminar
haciendo una tercera ,completamente diferente poción.
"Entonces, ¿no sería más eficaz que más gente investigue el tema?"
La pregunta de Narberal hizo que Ainz frunciera el ceño.
"Esa es una pregunta tonta. Narberal. De hecho, el trabajo procedería con
mayor rapidez, pero sería muy peligroso. El conocimiento es poder, y
distribuirlo libremente es una acción tonta”.
Yggdrasil era algo como eso, así que Ainz pudo decir eso confiadamente.
"Por ejemplo, hay una posibilidad de que su poción pueda ser refinada, hasta
tal punto en que podría matarme con un solo ataque. Entonces, sería más
seguro acaparar este conocimiento en vez de difundirlo... Es mejor para los
vasallos ser un poco ignorantes, pero los avances tecnológicos deben ser muy
examinados. Es lo mismo para Nfirea y sus pociones. Aunque me gustaría

www.novelasligeras.com

encerrarlo en Nazarick y hacer que se centre exclusivamente en la
investigación y el desarrollo... "
Esto sería tanto para evitar la propagación de la técnica y el uso de la poción.
"Entonces, ¿por qué no lo ha hecho?"
Los ojos de Narberal parecían decir: "Por favor, ordéneme que lo haga", y así,
Ainz respondió de inmediato,
"En lugar de encarcelarlo y forzarlo a trabajar, voy a fortalecer su confianza en
nosotros, como un plan a largo plazo, que traerá mejores beneficios a
Nazarick. Demiurge analizó la situación y llegó a la conclusión de que era
mejor encadenarlo a nosotros con una deuda de obligación - Hm? ¿Qué pasa,
Lupusregina? "
"Hay una cosa que no entiendo. ¿Podría explicarle a un tonta como yo? ¿Por
qué Ainz-sama le dio la poción a alguien como Brita? "
Ainz no tenía ni idea de quién era Brita, partiendo solo por su nombre.
Mientras trataba de mantener la fachada de un sabio que todo lo sabe – que
quería decir, una cuidadosa expresión en blanco - luchó frenéticamente para
pensar en una solución.
¿Podría ser que esa poción?
Ainz recordó la primera noche que pasó en E-Rantel. Así como los recuerdos
vinieron a su mente, Ainz estaba agradecido de que su cuerpo ya no podía
sudar.
-¿Qué debería hacer? ¿Qué debería decir?
Pero Ainz no podía guardar silencio para siempre.
¡Demiurge! Albedo! Por qué no están aquí! No, actualmente Demiurge está
realizando sus tareas en el exterior, y Albedo esta en confinamiento! Es
demasiado tarde para llamarla!

www.novelasligeras.com

" - ya veo, realmente no lo entiendes?"
"Sí. Pido disculpas por mi falta de conocimiento. Por favor, ilumíneme”.
Solo no preguntes! Ainz quiso gritar. Sin embargo, no tenía otras opciones, así
que lo único que podía hacer era tirar los dados y esperar lo mejor. A medida
que el pensamiento venía a su mente, el coraje lo llenó.
"Fufu... jajajaja. De hecho, fue un movimiento peligroso, así que tú,
Lupusregina, tienes el derecho de estar curiosa acerca del tema. Esto pudo
haber dado lugar a un desarrollo que no íbamos a ser capaces de controlar. Sin
embargo, hubo un motivo para tomar tales riesgos”.
"U-un motivo? ¿No fue sólo la intención de compensarla por la pérdida de su
poción? "
La interrupción de Narberal hizo que Ainz tragara las palabras que iba a decir.
Su cerebro giraba a toda velocidad, y él se esforzaba para recordar ese
encuentro en E-Rantel.
¡Eso es correcto! En ese entonces, sólo lo hice para no ser visto como un
tacaño! ¡Maldita sea!
Ainz mantuvo su actitud calmada. Atrapado con sus pantalones abajo, tenía
que decir una mentira para encubrir otra mentira. Se esforzó para reunir los
vestigios de su rápidamente-desaparecido valor.
"... pensaste que eso era todo lo que yo estaba haciendo, Narberal?"
"¡Lo siento mucho!"
"... No, esto no es algo por lo que tengas que disculparte. En ese momento, no
estaba seguro de que mi plan iba a funcionar, así que elegí una explicación
más simple”.
"Entonces... ¿cuál fue su verdadero objetivo?"

www.novelasligeras.com

Ante las preguntas de Narberal, la mandíbula de Ainz se abrió por un
momento, en una pérdida de palabras. Pero en ese instante, la inspiración
llego. Con eso, como la base de su confianza, Ainz se preparó para hablar.
"... Fue Nfirea...”
Así como Ainz abría lentamente su boca, conmovió a los subordinados a su
alrededor. Si Demiurge o Albedo estuvieran presentes, probablemente
interrumpirían diciendo: "Ah, así que era eso. Como era de esperar de Ainzsama”.
Narberal, por otro lado, sólo pudo surcar sus cejas furiosamente.
"... Nfirea...?"
Ainz tomó su barbilla con un silencioso "Umu". El miedo comenzó a
arrastrarse en los rostros de Narberal y los demás, porque pensaban que la
pose de Ainz significaba, "¿aún no lo entienden, incluso después de haber
hablado demasiado?" En verdad, Ainz había hecho ese gesto
inconscientemente, ya que no sabía qué hacer con sus manos.
En poco tiempo, Ainz fue sometido a una tensión extrema y estrés mental.
Entre esas dos fuerzas enfrentándose, una epifanía vino sobre Ainz. Él no
sabía cómo iba a sonar eso hasta que lo dijo, pero todo lo que podía hacer era
seguir hacia adelante, mientras tropezaba en la oscuridad.
"... Mm. Tuve la intención de llamar la atención del farmacéutico conocido
como Nfirea, esa respuesta es suficiente? ¿Cómo debería decir esto ... ¿qué
harías si tienes en tus manos una poción, que es completamente diferente a
cualquier otra poción que hayas encontrado jamás? "
"... discutirlo con alguien más?"
"¡exacto! Lupusregina, es exactamente como dijiste. Como lo predije, Brita
llevó la poción al farmacéutico que ella confiaba más. Así fue como entré en
contacto con Nfirea”.

www.novelasligeras.com

Nfirea aparentemente dijo algo similar cuando se reunieron en el pueblo
Carne.
"¡Ah! Así que era eso! Ese fue su objetivo desde el principio! "
"Parece que lo entendiste. Ese fue el cebo de mi anzuelo para atrapar a un
maestro alquimista. Aunque había una posibilidad de que esto podría haber
terminado en una situación extraña y haber causado problemas, aun valió la
pena intentarlo”.
Ainz pudo sentir a las chicas entender la cuestión que él estaba tratando de
explicar.
Me las arreglé para conectar todos los puntos juntos...
Así como Ainz estaba a punto de suspirar de alivio, una repentina e inesperada
pregunta vino.
"Entonces... entiendo que estoy siendo muy grosera, pero, puedo hacer una
pregunta más?...”
No, no puedes. Detente. Por favor. Te lo ruego. No me hagas más preguntas.
Ainz estaba llorando por dentro, pero su rostro permanecía impasible.
"¿Qué pasa, Lupusregina? Si tienes alguna duda, no dudes en aclararla
conmigo”.
"Sí."
Lupusregina tragó saliva, y con una expresión seria en su rostro, preguntó:
"¿Ainz-sama siempre está muy por delante cuando hace planes?"
¿Cómo podía ser? La mayor parte del tiempo, Ainz hacía las cosas en el lugar.
Por supuesto, él había previsto para el futuro, pero muy a menudo, los

www.novelasligeras.com

resultados fueron completamente diferentes a los que él se proponía. Por
supuesto, Ainz no podía decir nada de eso.
Ainz rió en voz baja. Fue una risa practicada.
"Claro. Yo soy el gobernante de la Gran Tumba de Nazarick, Ainz Ooal
Gown, no es así? "
Tranquilas exclamaciones de "Ohhhh!" se oyeron a su alrededor, y los ojos de
Lupusregina se desviaron ampliamente.
"¿Qué pasa, Lupusregina?"
"Un rey sabio...”
Las palabras, que Lupusregina jadeo, hicieron que Aura frunciera el ceño, y
ella dio un paso hacia adelante. Sin embargo, Ainz la detuvo.
"No le pongas ninguna atención. ¿Eso es todo lo que tienes que preguntar? "
"Entonces, eh, bueno, otra pregunta. ¿No sería mejor si dejamos que los
monstruos ataquen el pueblo, y luego Ainz-sama arremetería para salvarlos,
¿no sería eso lo mejor? Quiero decir, ¿eso no haría que Nfirea y su abuela
sientan un agradecimiento adicional a Ainz-sama por haberlos puesto fuera de
peligro? Eso haría que ellos sean más útiles... ¿verdad? "
"Bueno, ese es un buen plan, y vale la pena considerarlo, sin embargo, Nfirea
podría terminar odiando demasiado a los monstruos y ya no estaría dispuesto a
ayudarnos... tal vez sería más eficaz si también salvamos a Enri Emmot."
El pueblo Carne era un pueblo que había sido salvado por el lanzador mágico,
Ainz Ooal Gown. Mientras que ese pueblo tenga valor, ese método sería de
uso dudoso.
"Por cierto, las personas más importantes en ese pueblo son - en orden
descendiente - Nfirea, su amor platónico, Enri Emmot, y finalmente, su abuela
Lizzie. Debes proteger a esas tres personas, sin importar el costo. Todos los

www.novelasligeras.com

demás son reemplazables. Si es necesario, sacrifica tu vida para proteger a
Nfirea. Eso es todo, Lupusregina? "
"¡Sí! ¡Muchas gracias!"
"Ahora bien, Lupusregina, te perdonaré por este fallo. Ahora que sabes mis
objetivos, no esperes ser tomada tan a la ligera la próxima vez que cometas
ese error. ¿Lo entendiste?"
"¡Por supuesto!"
"Muy bueno. Entonces ve. Muéstrame los resultados que cambiarán mi
opinión sobre ti ".
Lupusregina hizo una reverencia y salió de la habitación, seguida de cerca por
Narberal, que parecía más como una policía escoltando a un criminal. Después
de que las dos desaparecieran por la puerta, Ainz giró hacia la guardiana a su
lado.
"Aura, el Gigante del Este y la Serpiente del Oeste, ¿sabes algo…"
De repente, un fuerte grito vino del exterior de la habitación.
"Ainz-sama es increíble! No puedo creer que piense muy por delante, y con
tanto detalle! Él debe ser algún tipo de monstruo! "
La voz que venía a través de la puerta no era tan fuerte, pero fue lo suficiente
como para interrumpir la conversación. Dado que ellos pudieron oír sus
palabras tan claramente, que tan fuerte estaba gritando Lupusregina en el
pasillo, tan solo en el exterior?
"... ¿deberíamos decirle lo delgadas que son las puertas?"
"Creo que está demasiado emocionada, tal vez un buen puñetazo pueda
enfriarla”

www.novelasligeras.com

Se oyó un sonido aplastante desde el exterior de la puerta, y luego, el sonido
de algo pesado siendo arrastrado lentamente.
"Aura, creo que ya no tienes que ir. Volviendo al tema anterior; hazme saber
lo que has encontrado”.
"Sí. Er, lo siento mucho, pero no he oído nada sobre el Gigante del Este y la
Serpiente del Oeste. Después de que lucháramos contra ese monstruo árbol
llamado Zy'tl Q'ae, hice una rápida limpieza de la selva, aparte de las cavernas
subterráneas, que no las investigué. No encontré ningún enemigo fuerte... "
"Bueno, si ellos sólo son tan fuertes como Hamsuke, entiendo por qué no les
pusiste ninguna atención."
Incluso un jardinero no sabría cuántas hormigas se arrastraban en su dominio.
Si ellos ocasionalmente olvidaran a un poderoso enemigo, sólo podía ser
atribuido como parte del trabajo.
"verdaderamente lo siento. Entonces, Ainz-sama, haremos la “limpieza de la
casa”? "
"Eso suena como una buena idea. Vamos a deshacernos de esas moscas
molestas y poner el bosque bajo el completo control de Nazarick”.
"¡entendido! Entonces, enviaré a algunas de mis mascotas a lo largo- "
"Mm, sobre eso, se ve un poco aburrido de esa manera. Me gustaría ver qué
clase de criaturas son ese Gigante del Este y la Serpiente del Oeste, quienes
pueden rivalizar con Hamsuke”.
"Entonces, los traigo aquí?"
"No, creo que iré a visitarlos en persona. Gracias a Hamsuke, he encontrado
otra manera de apreciar el valor de las antigüedades".
Ainz sonrió al ver la expresión de asombro en el rostro de Aura.

www.novelasligeras.com

"Bueno, por supuesto que eso no será todo. También tengo la intención de
asegurar que Lupusregina esté haciendo su trabajo... "
Parte 7

Tiempo en Nazarick 19:16
Mas tarde, por la noche en el bosque, Fenrir corría sin problemas y sin hacer
ningún ruido. Había lugares donde las ramas sobresalían o estaban cubiertas
de viñas, pero eso no les importaba a los dos, que estaban montando. Fenrir
era como un espíritu sin forma física, sus pasos no dañaban ni siquiera a una
brizna de hierba. Una de las habilidades de Fenrir era acelerar su movimiento
en la tierra.
"Más adelante podría estar la sospechosa residencia del Gigante del Este,
como lo reportó mi subordinado."
En la densa vegetación ,que bloqueaba las luces de las estrellas y de la luna,
Aura no sonaba nerviosa en absoluto. A diferencia de la visión de los seres
humanos normales, ella y Ainz podían ver como si fuera mediodía.
"Ya veo. El gigante del Este y la Serpiente del Oeste, sería demasiado
ambicioso esperar que ambos estuvieran aquí. Te dejaré a ti la ausente
Serpiente del Oeste, Aura. "
"¡Okay! ¡Trabajaré duro! ¿Qué deberíamos hacer con los tontos que se oponen
Ainz-sama? "
"Primero tendremos una charla con ellos ."
Aura se giró para mirar a Ainz, con una cara desconcertada.
"Hmm? ¿No va a convertirlos en sus subordinados? "

www.novelasligeras.com

"El Gigante del Este y la Serpiente del Oeste son monstruos desconocidos.
Sería mejor comenzar con una charla. Después de todo, Son unos preciados
monstruos que no existían en el juego".
"Ainz-sama es tan amable."
Aura no estaba siendo sarcástica.
"E-enserio? sólo soy amable con los que puedo hacer uso - y los residentes de
Nazarick ... Si ellos son iguales que Hamsuke, deberían tener alguna utilidad,
así es como lo veo. Los ítems raros son algo que vale la pena recoger”.
"Escuché lo que usted mencionó hace un momento, pero, Hamsuke realmente
es tan valioso?"
"Claro. Como un conejillo de indias”.
Hamsuke estaba pasando por un intenso entrenamiento, como un guerrero
bajo la tutela de Zaryusu. Por cierto, un no-muerto, creado por Ainz, también
era uno de esos discípulos. ¿Podrían esos dos - una bestia y un cadáver - ser
capaces de dominar las habilidades de un guerrero? Si los no-muertos
pudieran ser instruidos para que utilicen artes marciales, el potencial de
combate de Nazarick aumentaría enormemente. Ainz no creía que esto fuera
posible, pero nunca lo sabría a menos que hiciera el experimento.
"Es lo suficientemente importante como para autorizarle al herrero que haga
una armadura para ello?"
"Estás bien informada. Esa es una de las razones. Estaremos enviando a
Hamsuke a una batalla en el futuro, por lo que la mejora de su defensa es
necesaria. "
Si ella aprendiera artes marciales, Hamsuke sería capaz de llevar una completa
armadura revestida. Sin embargo, la evasión y la movilidad se reducirían si la
armadura estuviera equipada en este momento... Para contrarrestar eso:

www.novelasligeras.com

Si Hamsuke aprende artes marciales, eso le permitirá usar movimientos
suaves, incluso mientras lleva una completa armadura revestida. Si
estuviéramos en el juego- No, incluso en este momento, yo no sería capaz de
llevar una armadura de metal. Teniendo en cuenta eso, estamos muy lejos del
éxito... Si allí hubiera otro Hamsuke, podríamos probar otro método...
En general, las diferencias exactas entre este nuevo mundo y las reglas del
juego aun eran un misterio. Demiurge sería capaz de descubrirlas
experimentando a fondo, pero Ainz no tenía ganas de hacer eso, por alguna
razón.
La magia, algo que va en contra de las leyes de la física, existe en este mundo.
El concepto de que la nada es verdad, todo lo que está permitido podría estar
siendo forzado hacia mí...
"Ocurre algo, Ainz-sama?"
"Hmm? No, nada. ¿Por qué lo preguntas?"
"Porque usted miraba como si estuviera pensando en algo, sólo quería saber si
ese era el caso."
"Ahhh, es así? Sólo reflexionaba asuntos triviales, nada importante”.
"Ya veo."
Aura miro una vez mas hacia el frente en alivio, su sedoso pelo rubio se
balanceaba con el movimiento. Ainz desvió su mirada hacia esa delgada
espalda - hacia sus manos que estaban envolviendo esa pequeña cintura.
¡Qué delgada cintura. Así es como son los niños...
Ainz no tenía hijos propios, y tenia curiosidad. Él le dio ligeramente una
palmada en su cintura y espalda, como para confirmar algo. Ainz lo hizo tan
suavemente, ya que estaban en Fenrir , aun así, Aura salto y se dio la vuelta
con una sacudida.

www.novelasligeras.com

"Uwah! ¿Qué-qué pasa, Ainz-sama ?! "
Toda su cara estaba roja, algo que incluso alguien sin visión nocturna sería
capaz de decir.
"Ahh, nada, solo sentí que tu cintura es muy delgada. ¿Estás comiendo bien?
Puede ser que tengas equipos que te sostengan sin haber comido , pero aun así
puedes comer si lo deseas, ¿no? "
"S-sí. Comer no me otorgará ningún beneficio , pero aun así me alimento
adecuadamente ".
En el juego, los seres humanos y demi-humanos, que tenían una vida útil
limitada, crecían y envejecían normalmente. Por el contrario, las razas
heteromórficas, con vida útil ilimitada ,dejaban de crecer después de cierta
etapa . Si este mundo era así, Aura y Mare tendrían espacio para crecer aún
más. Dado que ellos aun estaban creciendo, Ainz esperaba que puedan tener
una dieta tanto nutritiva como posible. Ya que sus compañeros se habían ido,
Ainz era el responsable del crecimiento de estos niños.
"Come tus comidas correctamente, ¿de acuerdo?"
"¡Sí! Voy a comer hasta que Shalltear se desespere! "
¿Por qué menciona a Shalltear? Ainz decidió no preocuparse demasiado por
eso.
"... El equipamiento, que permite la subsistencia sin comida, podría no ser
bueno para el crecimiento, cámbialo si la situación lo permite. En el futuro,
ustedes dos posiblemente conocerán a alguien que amen ... "
Aura y Mare eran niños lindos, y cuando crecieran, se iban a convertir en una
hermosa joven dama y en un apuesto hombre joven ,respectivamente. Ainz se
imaginó a esos dos siendo rodeados por miembros del sexo opuesto
profesando su amor por ellos ... Aunque Ainz nunca antes había
experimentado el amor, se sintió avergonzado con tan solo imaginarlo.Y

www.novelasligeras.com

,probablemente a partir de la influencia de la conversación anterior, un gran
número de Hamsukes apareció en su mente.
"- Huh?"
Aura y Mare siendo rodeados por un gran número de Hamsukes, era lindo,
pero diferente a lo que Ainz tenía en mente.
Un hamster es un tipo de rata, y debería ser capaz de reproducirse rápidamente
. Lo único correcto será esterilizar o castrar a tus mascotas ... Había pensado
acerca de criar a un cierto número de ellos ... ¿allí habrán algunos machos de
la misma especie?
"¿Eh !? Eso es demasiado pronto, Ainz-sama. Apenas tengo 70 años ".
"Verdad, verdad. Aun eres una niña, eh. Por cierto, ¿quién te gusta en
Nazarick, Aura? ¿Cuál es tu tipo? "
Ainz, que no tenía ninguna experiencia en el amor, normalmente se sentiría
celoso al ver parejas mostrándose afectuosos en público, pero él sería capaz de
ofrecer su bendición si se trataba de estos NPCs.
"A mi me gusta mas Ainz-sama ."
"Jaja, eso me hace feliz ."
Las bromas de la niña Aura hicieron feliz a Ainz. Para Ainz, que amaba a los
NPCs como a sus propios hijos, era natural sonreír cuando los escuchaba decir
que lo querían a el .
"Entonces, ¿a quién le gusta mas Ainz-sama? Albedo o Shalltear? "
"Haha. Bueno, yo quiero mucho a Aura ".
"-Eh?"

www.novelasligeras.com

Ainz acarició la cabeza de Aura desde atrás, agitando su cabello entre sus
dedos.
"-Ehhh !?"
Debería pensar en la educación sexual para niños? Si hay una escuela para
elfos oscuros, enviar a Aura y Mare allí permitirá que crezcan bien ? ¿que
haría Bukubukuchagama si estuviera aquí? Hablando de escuelas ... Campus
Love Comedy... eso es lo que Peroroncino-san le gritaba a Slathan-san ,para
hacer juntos una Nazarick Academy .¿A dónde se fueron esos datos?
"-Ehhhhhhhhhhh !!"
"¿Qué pasa Aura, eso fue ruidoso ."
"¡Ah! Yo-yo lo siento. Hacer eso tan cerca del territorio del Gigante del Este
... "
"Está bien, no hay necesidad de disculparse. De todos modos es un asunto
para el futuro. - "
"Fu-futuro?"
"Sí, eso es correcto. ¿Qué pasa? Te ves preocupada ... ¿pasa algo malo? "
"No, no, no es nada. Sí. Eh, así que eso pasara en el futuro? "
"Ahh, sí. Si hay una nación de elfos oscuros, sería bueno visitarla. Tu deberías
venir entonces ".
"¿Eh? ... Ah, Okay! Ese tipo de futuro! Correcto. ¡Sí! Por favor, déjame ir con
usted . Bien entonces, ya casi llegamos, Ainz-sama ".
Una luz artificial podía ser vista en el aire de la noche, a través de la entrada
en el bosque de adelante.

www.novelasligeras.com

"Bien. Entonces, Aura, lo siento, pero puedes poner a los monstruos que
trajiste a lo largo de todo el perímetro? Tengo que hacer algunos preparativos
".
Ainz activó una de sus habilidades únicas, invocar gran nivel de muertos
vivientes . Lo que apareció fue un jinete con un aura siniestra, montando a un
pálido caballo. Ainz repitió la invocación varias veces.
"Muy bien, con cuatro debería ser suficiente. Pues bien, Riders Pale,
manténganse en el aire. Capturen a cualquiera que intente escapar ".
Los jinetes reconocieron el mandato sin decir alguna palabra ,y cabalgaron en
el aire con un tirón de riendas. Sus figuras se volvieron in-materiales ,y así,
los jinetes pasaron por las ramas y volaron hacia el cielo.
"Está bien, las redes se han establecido. Todo lo que queda es evaluarlos ".
"¡Sí! Ah, no necesitamos probar su durabilidad? "
"No necesitamos poner mucho tiempo en esto. No estoy buscando una pelea,
sólo una charla con ellos ".
Ainz realmente hablaba en serio. No le gustaban las batallas. Él estaba
dispuesto a usar medios despiadados, siempre y cuando hubiera algo que
ganar, pero en lo personal, detestaba el comportamiento cruel. Ainz no pisaría
intencionalmente a las hormigas , y una resolución a través del diálogo sería el
mejor método.
Fenrir llegó a la entrada en el bosque. A pesar de que era referido como una
entrada, sólo era un lugar con relativamente menos árboles.
Al igual que los árboles alrededor de un árbol demoníaco, se marchitan, los
árboles no crecían en algunos lugares. Podría haber muchas razones para ello,
y la razón aquí era, probablemente, debido a que un monstruo estaba viviendo
allí.

www.novelasligeras.com

Los árboles derribados por las hachas estaban esparcidos por todas partes. Era
una vista lamentable, como si alguien hubiera dejado en mal estado el lugar
por la frustración después de un desliz en un gran proyecto de construcción.
"Qué divertido. Aura, ellos probablemente están imitando tu estructura. El
trabajo de los tontos es tan horrible. Esto es lo que sucede cuando las criaturas
que viven en cuevas quieren construir algo ".
"Así es, Ainz-sama. Este es su nido ".
Había una grieta cerca de la negra, tierra quemada.
"... ¿incluso no pueden decorarlo un poco? Bueno, olvídalo, dejemos de estar
criticando para la próxima vez ".
Ainz siguió a Aura mientras se movían en la caverna cerca del claro. Mirando
hacia adelante, él pudo ver que la pendiente de la entrada era delgada ,y el
espacio de adentro era bastante pequeño. El techo era alto, lo que permitía a
enormes criaturas moverse libremente.
... Esto me recuerda a la exploración de mazmorras durante mis días de juego.
Cuando me enteré de una cueva en las montañas, me emocione y me pregunte
que era lo que había dentro.
En aquel entonces, el que lideraba el camino era Tigris Eufrates, Ainz - o más
bien, Momonga ,lo seguía por detrás. Momonga invocaba no-muertos para
apoyarlos. Esos muertos vivientes eran enviados al frente del grupo, para
activar las trampas, eso era llamado "desarme del guerrero" o "desarme de la
invocación".
Que nostálgico ...
Ainz, que estaba recordando el pasado ,caminaba rápidamente, pero su buen
estado de ánimo sólo duró unos segundos. El hedor que venia de abajo hizo
que Ainz frunciera el ceño - a pesar de que no tenía cejas. No era el olor acre
de un gas, pero si el de la descomposición de grasa animal.

www.novelasligeras.com

¿Esto es una trampa para ocultar el olor a gas con este olor a putrefacción ?
¿los tontos seres que viven en cuevas pueden hacer una trampa tan elaborada
...probablemente es una coincidencia.
Ainz era un muerto viviente que no necesitaba respirar y tenía resistencia
absoluta contra ese tipo de ataques en el aire. Aura estaba protegida por items
mágicos que bloqueaban los efectos de la peste, si fuese un ataque. Por lo
tanto, este lugar simplemente olía mal.
"El Gigante del Este no parece ser una criatura higiénica. Sería bueno si es lo
suficientemente inteligente como para conversar con él".
"Es verdad. Sin embargo, eso será difícil. A juzgar por las huellas de los pies
en la tierra ,varias criaturas descalzas están viviendo en esta cueva. Las huellas
son grandes, por lo que deben tener al menos dos metros de altura ".
"Ya veo ... Y ese Gigante del Este es uno de ellos."
Bajaron la pendiente en el siguiente segundo, y Ainz vio a unos monstruos que
se encontraban más allá.
"Ainz-sama, ese es un ogro...”
Dos de ellos estaban llevando algo con un sangriento aroma en la cueva. Ainz
los señaló con una sonrisa irónica. Si esto fuese un rastreamiento de
mazmorras, él habría matado a los ogros en silencio y luego procedido a
limpiar el piso silenciosamente, pero esta vez el objetivo era un poco
diferente.
"... No he venido aquí para acabarlos, tengo que hablar con ellos de una
manera amistosa... Hey, los ogros de allí, lo siento por interrumpir su comida."
Los dos ogros miraron Ainz al unísono y rugieron. Los ecos estaban sonando
en las cuevas, por lo que Ainz no era capaz de decir de donde llegaba el
rugido en respuesta, pero, probablemente venia desde las profundidades de la
cueva.

www.novelasligeras.com

"Que ruidoso timbre de voz, eso es de mal gusto... Aura, retrocede."
Viendo a los ogros volviéndose más agitados, Ainz suspiró. Él entendió que
ellos no tenían la intención de hablar con él.
"¡Esqueleto! ¡Esqueleto! ¡Malo!"
Los ogros se acercaban a Ainz con esas palabras turbias, balanceando sus
garrotes.
"De todos modos, vengan -" Los ogros levantaron sus garrotes a lo alto y los
balancearon hacia abajo "a casa - " en un intento de enviar a volar a Ainz y
Aura. Sin embargo, sus garrotes no encantados nunca serían capaces de
dañarlos. "Di lo siento - " Los ogros golpearon de nuevo.
La cabeza de Ainz fue golpeada duramente y su visión se sacudió un poco.
Eso no dolía, pero aun así, lo hizo enojar. De todos modos, Ainz mataría a
cualquiera que invada Nazarick en un ataque de rabia. Cuando pensaba en ello
de esa forma, era natural que los ogros iban a atacarlo, así que él recibió sus
ataques sin queja.
Un enviado de paz sería deponer sus armas y esperar a que la situación se
desarrolle.
Los ogros que llegaron después no tenían garrotes, y simplemente alcanzaron
a Ainz y a Aura con sus manos vacías. Probablemente querían agarrarlos
después de ver que los garrotes eran inútiles. Ainz frunció el ceño por un
momento, a pesar de que su gesto no podía ser visto ya que era un esqueleto.
Estaba bien para ellos agarrarlo a él, pero Ainz vio a través de la oscuridad,
que las manos del ogro, que lo querían agarrar, estaban cubiertos de sangre.
"Puerco."
Ainz inmediatamente tomó un báculo de la nada y lo hizo girar. No estaba
imbuido de ninguna magia especial, solo tenia un encantamiento que
aumentaba el daño contundente que inflige. La cabeza del ogro, que lo iba a

www.novelasligeras.com

agarrar, explotó. Los ogros fueron salpicados por el rocío del cerebro y la
sangre, y dieron un paso atrás después de dejar sus garrotes.
"Tú, tú no esqueleto...”
"Es problemático pensar en mí como un esqueleto. Estoy aquí para conocer a
tu jefe, el Gigante del Este. ¿Puedes traerlo aquí? Bueno, es probable que
venga de todos modos si espero ".
Ainz agitó su mano para espantarlos, y los ogros corrieron hacia las
profundidades de la cueva.
"Ara ara, les mostré la diferencia entre nuestras habilidades muy pronto

."

Ainz tocó el lugar donde había sido golpeado por los garrotes, mientras se
abría paso lentamente por la pendiente. Este parecía ser su área de comedor,
con restos de numerosos cadáveres esparcidos por todas partes. Ainz y Aura
continuaron caminando, evitando esos lugares.
"Metí la pata, accidentalmente utilicé demasiada fuerza, ya que era molesto.
Había planeado negociar con ellos antes de que las conversaciones se
rompieran, y se convirtiera en una masacre... "
"No se pudo evitar! Después de todo, esos sucios ogros querían tocar a Ainzsama! "
"Estoy feliz de escucharte decir eso. Punitto Moe-san también dijo algo como
“lanzar un puñetazo para llamar la atención del otro grupo..." ¿O fue el
Guerrero Takemikazuchi? "
"Esto no puede ser malo, si esas son las palabras de los seres supremos!"
Esos dos tenían puntos de vista muy diferentes, así que quien dijo eso? Ainz
trató de recordar, cuando un gran número de monstruos inundó la cueva.
Todos esos monstruos eran mucho más altos que los humanos.

www.novelasligeras.com

"Un montón de trolls, eh. Pensé que la parte de los gigantes era solo una
artimaña, pero parece que hay algo de verdad en ello”.
Los trolls tenían narices y orejas largas, con una cara excepcionalmente fea.
Sus grandes cuerpos estaban deformados, y por lo tanto, eran nauseabundos.
Vestían ropas que se veían como la piel de criaturas parecidas a los tigres, con
cabezas de bestias colgando de sus hombros. Con más de dos metros de altura,
ellos tenían una fuerza muy superior a la de los ogros. Sólo el fuego y ácido
podían detener sus poderosas habilidades de regeneración. En total, habían
seis trolls y catorce ogros.
Ainz puso mayor atención al troll que estaba al frente del grupo. Tenía un
físico superior, en comparación con los otros trolls, y la confianza se podía ver
claramente en su horrenda cara. Tenía una armadura de cuero hecha de las
pieles de varios animales y una gran espada, que era más grande que la que
usaba Ainz en su disfraz de Momon, también tenía un mejor equipo que los
demás. La espada parecía ser un ítem mágico, con algún tipo de líquido
fluyendo hacia atrás y hacia adelante, en la ranura justo en el centro de la
espada.
"Es igual que Hamsuke?"
"Así parece."
Así que este troll es el Gigante del Este. Ainz observó detenidamente,
preguntándose qué tipo de troll era. Los trolls eran monstruos con muchas
diferentes sub-razas, con adaptaciones únicas dependiendo del lugar donde se
encontraban. Por ejemplo, había trolls volcán que eran resistentes al fuego,
trolls marinos que sabían nadar ágilmente y respiraban bajo el océano, trolls
de montaña con una fuerza monstruosa, y vivían en las montañas, y el troll
peaje, que vivía bajo los puentes arqueados. Ellos podían aumentar las
variantes de su especie casi a voluntad.
Y así, cuál era la especialidad de ese troll ante Ainz? Los trolls que se
adaptaban a las cuevas eran llamados trolls de cueva, pero eran diferentes al
troll que Ainz estaba viendo ante él. Un troll que por primera vez veía en este
mundo - eso encendió el espíritu coleccionista de Ainz.

www.novelasligeras.com

El Gigante del Este era una variante rara. Este había sobrevivido a
innumerables batallas y se había adaptado a la lucha, un troll especializado en
batallas. Ainz lo denominó troll de guerra, un raro espécimen, incluso entre
los muchos tipos de trolls. Sus habilidades de combate eran excepcionales ,en
comparación con otros trolls de su edad. Su cuerpo podría ser más pequeño
que el de los trolls de montaña, pero su musculoso cuerpo y habilidad de lucha
eran muy superiores a las de ellos. Su arma no era algo que se haya podido
ejercer sólo con fuerza bruta, era una espada. Tenía el conocimiento suficiente
como para saber que los garrotes eran armas mediocre. Era un troll que había
despertado como un guerrero.
"Así que tu eres el Gigante del Este?"
Cuando la otra parte no lo negó, Ainz señaló ligeramente a la derecha del troll.
"Realmente estaría feliz si tu fueras la Serpiente del Oeste. ¿Lo eres?"
Los seres normales pensarían que no había nada en la dirección en la que Ainz
apuntaba, pero él podía ver, tan claro como el día, que un ser heteromorfico
estaba allí.
“Probablemente crees que puedes ocultarte usando invisibilidad, pero he visto
a través de eso. Puedes detener tus insignificantes acciones ahora”.
Después de disipar la invisibilidad, un monstruo apareció en ese espacio
vacío. De hecho, era una serpiente. No, sólo tenía la forma de una serpiente.
La parte superior de su cuerpo era la de un frágil anciano, mientras que la
mitad inferior era una serpiente. Estos monstruos existían en el juego y Ainz
manifestó su raza inmediatamente.
"Un Naga. Podría ser confundido con una serpiente, pero no es eso una
exageración? No, un título como el rey virtuoso del bosque también existe, así
que tiene sentido”.
"Para ver a través de mi invisibilidad, podría ser-"

www.novelasligeras.com

“- ¿Por qué estás aquí, esqueleto!"
Una ruidosa voz resonó dentro de la cueva, ahogando las palabras del Naga,
así como el Gigante del Este daba un paso adelante. Con alguien digno de
hablar frente a él, Ainz encaró a la criatura, que estaba al frente.
"Primero, déjame aclarar, no soy un esqueleto. Corrige tu malentendido”.
"Si no eres un esqueleto, entonces que eres?! Te permitiré que expreses tu
nombre ante el Rey del Este, Guu! "
"... Guu?"
Ainz no podía entender lo que él estaba diciendo momentáneamente. Ya que
hablaba como un rey o un jefe de tribu, probablemente ese era su nombre.
"Ya veo, Guu. Disculpa por la tardía introducción, mi nombre es Ainz Ooal
Gown”.
La cueva se hizo eco por la risa.
"Fuhahaha! El nombre de un cobarde! No es un poderoso nombre como el
mío, tu nombre es feo!"
Tras esas palabras, los gigantes se rieron de una manera molesta.
"Cobar - "
Aura, que había dado un paso adelante, fue detenida por Ainz.
"Está bien. No te enojes por algo tan trivial, mantén la calma. Estamos aquí
para hablar como embajadores de amistad. Para una futura referencia, ¿puedes
explicar por qué crees que soy un cobarde? "
"Ahh, misterioso no-muerto, los largos nombres como ese son prueba de
cobardía."

www.novelasligeras.com

El Naga, parado en un lado, le explicó a Ainz, con una sonrisa sarcástica en su
cara arrugada.
"Las ideas de gente sin valor. ¿Y tú, ¿crees que mi nombre también es cobarde
?"
"No es tal cosa, este viejo también tiene un nombre largo. Este viejo es la
Serpiente del Oeste, del que hablaste - Ryraryus Spenia Ai Indarun. Oh,
invasor Ainz Ooal Gown .Este viejo piensa que sus cerebros no corresponden
con sus cuerpos, pero hay pros y contras en los gobernantes sobre este
bosque”.
"... acabas de salvar tu vida.”
El Naga estaba sorprendido por el comentario de Ainz. Quería preguntarle
más, pero los gigantes seguían riendo.
"¿Qué están haciendo aquí, debiluchos!? Quieren ser comidos!? Los huesos
también son crujientes y deliciosos! Voy a empezar por la cabeza! "
"Yo soy el que construyo un fuerte en medio del bosque, con no-muertos y
golems. ¿No lo sabías?"
La atmósfera cambió, así como Guu y sus lacayos emitieron una feroz
hostilidad, mientras Ryraryus estaba en guardia.
"¡Lo sé! ¡Molestia! Si no fuera por la persistencia de la serpiente, te habríamos
matado hace mucho! Me has evitado por mucho tiempo, pequeño cobarde
oscuro! "
"Que conclusión tan rápida. Sin embargo, estoy aquí para negociar con
ustedes”.
Ainz les hizo un gesto para que se arrodillen.
"Juren lealtad hacia mí, si desean vivir."

www.novelasligeras.com

"¡Estúpido! No vamos a escuchar a los cobardes! Te comeré aquí y ahora! Y
también al mocoso de atrás! "
"Guu, él es el que está detrás de esa edificación terrorífica, es peligroso
insultarlo! Y el que está detrás de él es un elfo oscuro! Los elfos oscuros
fueron los señores de este bosque, antes de que ese árbol demonio llegara. Son
fuertes - él no está escuchándome".
Ainz no pudo aguantar más y se echó a reír de buena gana.
"¡Jajaja! Tus ladridos son peores que el de un perro, bolsa de carne. ¿Qué tal
esto: Yo, el que tiene un nombre cobarde, tendrá un duelo mano a mano
contigo, quien tiene un nombre poderoso. No vas a tener miedo y huirás,
verdad? Si lo haces, bajaras tu cabeza al suelo y te trataré como a un esclavo”.
"¡Interesante! Me provocaste lo suficiente como para luchar contra ti! Te
despedazare, y te comeré! "
"Muy bien. Esa es tu elección. Las negociaciones se han roto. Aura, ve un
poco más allá . Quiero jugar con él por mí mismo”.
Justo cuando Ainz terminó de hablar, la espada cortó abajo hacia él. Guu atacó
con su espada de tres metros de largo. Ainz no se movió y recibió
directamente el ataque.
"-Huh?"
"¿Cuál es el problema? ¿Crees que esto no es creíble ? "
Ainz permaneció inmóvil, y el rostro de Guu se torció por la sorpresa. Esta
vez, él hizo girar horizontalmente su espada. Al igual que antes, Ainz recibió
el golpe directo.
"Muu!?"
Después de retroceder unos pasos, Guu miró la espada en su mano, y luego a
Ainz. Entonces, le dio la espalda a su enemigo y se acercó a los otros gigantes.

www.novelasligeras.com

En el siguiente momento, la espada golpeó a su subordinado troll. La espada
cortó a través del hombro y dividió fácilmente al troll, rociando sangre por
todas partes.
Con un fuerte y estúpido sonido, el troll rugió de dolor.
Al ver el estado en el que estaba su subordinado, Guu asintió con su cabeza en
satisfacción, confirmando que no había nada malo con su espada.
"Ya veo, ese es el poder regenerativo de los trolls. Es realmente sorprendente
verlo en acción ".
La herida abierta sanó rápidamente, fue como ver un video en reversa. Él lo
hizo porque sabía sobre la habilidad de su compañero troll, pero Guu tenía una
cara siniestra, como si estuviera listo para infligir otra herida a su subordinado,
que estaba en el suelo.
"Decidir el destino de los débiles es el privilegio de los fuertes. Sin embargo,
estoy ... muy descontento ".
Ainz dio un paso adelante, ya no estaba con ánimos para jugar. Guu agarró su
espada firmemente con ambas manos, esperando el lento avance de Ainz.
"Guu! Este tipo, Ainz Ooal Gown, es demasiado anormal! Tenemos que
trabajar juntos para derrota-"
"¡Cállate! Sólo mira desde ahí, cobarde! -Guoohhh! "
El bombardeo de ataques se hizo más fuerte con cada golpe. Este poder de
ataque, que superaba al de un ser humano por mucho, era el más grande entre
todos los oponentes que Ainz había enfrentado desde que llegó a este mundo.
Sin embargo, ya que no podían aplastar los fuertes muros de asedio o hacer un
cráter en el suelo, lo mejor que podían hacer esos ataques era rascarle la
espalda a Ainz. Ainz tomo los ataques directamente.
"Oh mira, mi ropa se está arrugando, puedes detenerte ahora?"

www.novelasligeras.com

Ainz apartó la mirada con una expresión aburrida, y arreglo su desaliñada
ropa. Luego, miró a Guu, como si acabara de recordar algo.
"Ah, aun no has terminado?"
"¿Por qué tú, Rawrrr!"
Guu juzgó que la espada no era eficaz, y en lugar de eso, atacó con sus propias
manos. El gran puño era como un martillo, que aplastaría a los humanos
normales o los haría volar. Ainz tomó el ataque, que era fatal para los seres
humanos, de frente, y casualmente sacudió el polvo en el lugar que había sido
golpeado, como si alguien le hubiera ensuciado con su toque. Guu detuvo su
ataque, su horrenda cara se volvió incluso más fea, mirando el dessorprendido Ainz.
"Así que el ataque de alguien, que tiene un nombre valiente y una gran
confianza, termina aquí?"
"Tu defensa es bastante buena- Hyaaa!"
Ainz, que había cerrado la distancia entre ellos, agitó el báculo en su mano, y
la mitad del pie de Guu fue estropeado. Incapaz de mantenerse en pie, el
gigante cayó al suelo.
"Ser cobarde no significa ser débil, puedes entenderlo, a pesar de que tu
cerebro es del tamaño de una bellota, ¿verdad?"
Los trolls y ogros que estaban viendo el duelo, presenciaron el espectáculo
patético de su líder, y se quedaron sin aliento. Ainz suspiró débilmente,
percatándose de que los monstruos, que sólo pudieron entender la situación
muy tarde, eran inútiles. Sin embargo, sería diferente si ellos hubieran sido
capaces de ver el momento justo para escapar.
"Aura, él es el único al que no se le permite escapar, atrápalo."

www.novelasligeras.com

Ainz fue breve, pero Aura lo entendió inmediatamente y tomó acción. En un
instante, Aura alcanzó al Naga, que estaba tratando de usar 'invisibilidad' con
el fin de escapar lejos en silencio.
"Ainz-sama, ya lo atrape, ¿qué debo hacer con él?"
Ainz ignoro a Guu, que estaba delante de él, y utilizo una mano para agarrar la
cabeza del Naga, que seguía oponiéndose a Aura. Esa actitud le mostró a Guu,
y todos los demás, una solo cosa - Guu no era ninguna amenaza en absoluto.
Frente a tal intensa humillación, Guu apretó sus dientes con furia y
ruidosamente. Sin embargo, Ainz no se molestó en absoluto.
"¿Por qué tú!" El Naga seguía retorciéndose, enredando a Aura. "Voy a
estrangularte!"
Una voz tranquila vino dentro del embolado Naga.
"Hey, de esta manera no puedo ver la hermosa figura de Ainz-sama. Te
arrancaré la garganta si eres demasiado ruidoso, ¿de acuerdo? Pero tendré
cuidado de no matarte".
Después de sentir la diferencia de fuerza en ese pequeño puño, el Naga
lentamente permitió que Aura se deslice de su enroscadura.
"Aura, el tiempo es dinero, así que no hagas cosas innecesarias. Ve más allá, a
una distancia donde él no consiga ser asesinado, incluso si se arrastra”.
"Entendido!"
Aura fácilmente arrastro al Naga, que era varias veces más pesado que ella.
Después de que la pierna y los músculos, que habían sido cortados, se habían
regenerado, Guu finalmente se puso de pie. Ainz movió sus ojos hacia él,
observando que el físico de Guu seguía siendo el mismo.
"Estas sanado. ¿Deberíamos continuar? "

www.novelasligeras.com

Ainz dijo calmadamente, mientras apoyaba el báculo en su hombro. Ainz le
estaba mostrando claramente a Guu, que no tenía la intención de defenderse
contra él.
"Tú, tú, ¿qué hiciste, que me hiciste? ¿Qué hiciste? ¿Magia?"
Guu retrocedía con la espada en su mano, mientras Ainz se acercaba en
persecución. Ainz tenía unos pasos más cortos que Guu, por lo que la
distancia entre ellos era más grande que antes.
"Hmph", Ainz se mofó a través de su nariz.
"-Huh? Qué divertido. Yo, quien tiene un nombre cobarde, está avanzando,
mientras que tú, quien tiene un nombre valiente, estás retrocediendo? ¿Porque
está pasando esto?"
Ainz preguntó en un tono apartado, y la respuesta vino desde atrás.
"Porque el nombre de Ainz-sama es valiente, y el raro nombre de Guu es
cobarde. Verdad, serpiente?"
"¡Sí Sí! Esta es la prueba de la grandeza de Ainz Ooal Gown-sama! "
Después de escuchar la linda y femenina voz, y la adolorida voz al borde de
las lágrimas, Ainz asintió repetidamente.
"Ya veo, ya veo. Eso tiene sentido. Los cobardes tienen nombres cortos - Ainz
Ooal Gown es el nombre del valiente y poderoso”.
"-¡Por qué tú!"
"Cállate, cobarde."
Impulsado por el terror y la ira, Guu intentó un ataque para romperlo. Ainz no
intento esquivarlo o bloquearlo, devolvió el golpe directamente con su báculo.
Ainz no permitió que la espada rechace el ataque o que Guu lo esquive.

www.novelasligeras.com

El báculo arruino parte del cuerpo de Guu.
"Guwaaargh!!”
En medio de los terribles gritos, los secuaces de Guu, que estaban viendo la
batalla, se encogieron de miedo.
"Como era de esperarse de los trolls, te has recuperado gracias a tu habilidad
de regeneración. Pero aun duele ¿no?, Ese fue el golpe más fuerte que he
lanzado hasta ahora, tu cobarde, que quiere protegerse de mi ataque”.
Ante Ainz, estaba una cabeza, que era la mitad de gruesa que antes. Las
criaturas normales habrían muerto al instante, pero la cabeza del troll estaba
recuperándose lentamente.
El rostro de Guu recuperó su habitual forma horrenda, con un intenso terror
grabado en él. Un miedo, varias veces más fuerte que antes, estaba
presionando sobre Guu.
"Tú, ¿qué eres? ¿Por qué mi ataque no funciona ?! "
Ainz bajó su cabeza y abrió los brazos lentamente.
"…Muerte. Yo soy el que te traerá la muerte”.
"Todos, todos ustedes! maten a esta cosa! "
"Bueno, bueno, como era de esperarse de alguien con un nombre cobarde,
romper las reglas de un desafío uno contra uno... Esto se adapta a tu nombre.
Por eso, te perdonaré”.
Ainz anunció en un gran estado de ánimo.
Obligados por su miedo a los monstruos desconocidos ante ellos, los secuaces
de Guu se movieron lentamente. Incluso la persona más estúpida podía sentir
el poder de Ainz. A pesar de que odiaban esto, la escena delante de ellos

www.novelasligeras.com

confirmó este hecho. Estaban muy indecisos sobre ir en contra de Ainz o de
Guu, mirándolos sin moverse.
"¡Apúrense!”
Aun así, ellos no se movían.
Fue lo mismo para Ainz. En este momento, había un equilibrio intrínseco que
restringía a todos. Si este equilibrio se derrumbara, los gigantes huirían de la
cueva de inmediato.
Sería un problema si huyeran... Una molestia para cazarlos y matarlos uno a la
vez.
"Tienes razón, el tiempo de juego ha terminado."
Ainz activo una habilidad en la que no había pensado mucho - ya que era una
fuerza poderosa en este mundo.
“Despair Aura V”.
Un aura irradió, con Ainz en el centro. Como marionetas con las cuerdas
cortadas, los trolls, ogros y Guu ,todos cayeron al suelo. Los monstruos se
quedaron allí sin moverse. Era obvio que las llamas de sus vidas se habían
extinguido.
La voz temerosa de un anciano se hizo eco en la cueva silenciosa.
"¿Qué, qué hizo, mi señor?"
El naga hizo todo lo posible para mantenerse alejado de Ainz, retorciendo su
cuerpo. Ainz lo miró de nuevo .
"He utilizado una habilidad especial. Los trolls pueden tener la habilidad de
regeneración, pero eso no significa que puedan resistir los ataques de muerte
instantánea... Tú no tienes mucho valor, pero podrías ser útil. Sin embargo, si
rechazas mi soberanía, serás desechado”.

www.novelasligeras.com

"Este viejo estará feliz sirviendo bajo su soberanía! El débil sometido por el
fuerte es natural. Este anciano desafiara al infierno por usted, sin dudarlo! "
Ainz se quedó mirando al Naga, cuya cabeza estaba casi en el suelo, y se
encogió de hombros con indiferencia.
"... Bueno, cualquier cosa está bien. La razón por la que vine fue para la
negociación después de todo”.
"Que, que aterrador. Mi señor, usted debe pensar que estará bien que cualquier
cosa que le sucede a este anciano. Mi señor debe considerar a este anciano,
que gobierna el bosque occidental, en el mismo nivel que una piedra rodante”.
"No, estoy un poco más interesado que eso. Mencionaste algo sobre los elfos
oscuros, verdad? Dime los detalles”.
"Por supuesto... Ciertamente. Este anciano le dirá todo lo que sabe! Pero, erm
... "
Ainz agitó su mano para que continúe, y el Naga dijo:
"¿Puede conservar la vida de este anciano después de eso?"
"Te lo prometo. Si juras lealtad hacia mí y trabajas duro, te recompensare por
tus esfuerzos... Hablando de eso, ¿dónde están tus subordinados? ¿Tú eres
como Hamsuke, no, el monstruo que gobernó el bosque del sur, controlas el
oeste solo? "
"No, este anciano tiene subordinados. No los traje a lo largo de la negociación
con Guu. Si las negociaciones se rompieran, ellos no iban a ser capaces de
escapar con invisibilidad”.
"Ya veo, entonces la siguiente pregunta. ¿Hay trolls trabajando para ti? "
"Solo uno."

www.novelasligeras.com

"Eso es espléndido. ¿Puede sustituir al Gigante del Este? No, eso sería ... seria
difícil. Muy bien, tráeme a tus secuaces - no, llévalos a la edificación que esta
niña está construyendo. Aura, déjalo ir".
"¿Estará bien?"
"Está bien, él ya me juró lealtad. Si me traiciona, pensare de otra manera. "
Aura retiró lentamente su mano de la garganta del Naga, que tenía moretones
con la forma de una mano. El Naga aún estaba tenso, pero se relajó un poco.
Ainz no le hizo caso y se dirigió hacia el cadáver de Guu.
"Voy a utilizar esto como una referencia para los trolls zombis."
Usando una habilidad especial, Ainz pudo convertir los cadáveres en muertos
vivientes. Ellos eran entre zombis o esqueletos, pero su mayor fuerza estaba
en el cuerpo físico, el más poderoso zombi. Un famoso ejemplo serían los
dragones zombis.
Ainz cogió la espada, que era mucho más alta que él, desde el suelo. Era un
ítem mágico que podía cambiar su tamaño de acuerdo a la fuerza de uno. La
espada se caería de su mano si él intentara manejarla como un arma, ya que
no era capaz de equipársela, pero con sólo sostenerla estaba bien.
"¿Qué hay de darle esto al pueblo para que sea más fuerte? Esa podría ser la
mejor manera de utilizar este ítem mágico, ya que no es lo suficientemente
valioso como para llevarlo a Nazarick”.
"Ainz Ooal Gown-sama!"
Ainz miró de manera aburrida al Naga, que estaba tratando de decir algo.
"Este, éste no hará algo como traicionarlo! Los únicos que podrían hacer eso
serían los tontos, como las hormigas en el suelo”.

www.novelasligeras.com

"No creo que la mirada en mis ojos te dijera tanto... Esa es tu habilidad
especial? Incluso el perspicaz Demiurge no puede leer mis verdaderas
intenciones”.
"Esto no es una habilidad especial, sólo puedo detectar la intención de
alguien."
Esta podría ser la habilidad especial de los Nagas, pensó Ainz.
"Ya veo... bueno, lo entiendo. Date prisa y recoge a tus subordinados. Esta es
mi primera orden”.
"¡Sí!"
Parte 8

Tiempo en Nazarick: 21:07
Demiurge entró de manera elegante a la oficina de Ainz. Se inclinó
profundamente ante Ainz, que estaba sentado frente a él, asintió a Mare y a
Cocytus, quienes estaban al lado de Ainz, y reconoció la presencia de la
sirvienta con una mirada.
Ainz le respondió con una mirada y contactó a Entoma con 'Mensaje'.
「Es la hora, Entoma. Dale a Lupusregina sus órdenes, ella tiene que proteger
a esos tres con su vida 」.
"Por su voluntad. Voy a transmitirle eso a Lupusregina”.
Demiurge caminó lentamente hacia el centro de la habitación, sus
movimientos geniales hicieron que Ainz sienta envidia.
¿Cómo es que él es capaz de moverse con tanta confianza, será lo mejor para
mantener la espalda recta después de todo?
Cuando Demiurge se detuvo, Ainz le habló:

www.novelasligeras.com

"Has venido, Demiurge".
"¡Sí! Gracias por su invitacion. ¿El "Mensaje" con Entoma ha procedido bien?
"
"No hay problemas, ella se reportó y conversó conmigo claramente. La prueba
es un éxito”.
"Es una noticia maravillosa. Le estoy muy agradecido por haber hecho un
tiempo para mí”.
"Ni lo menciones, Demiurge. Complacer al que trabaja más duro para
Nazarick es natural. Y no me hiciste esperar mucho... Bien, entonces,
escuchemos tus ideas”.
Ainz entregó el papel en su mano a Demiurge. Después, Demiurge movió sus
ojos de la parte superior hasta la parte inferior de la página, Ainz manifestó su
pregunta:
"Como puedes ver, el contenido es un menú de comida, ¿qué te parece? Esta
destinado ya sea para un hombre o una mujer, tal vez incluso para un niño”.
"... Mi opinión es que los seres humanos comerán todo lo que Ainz-sama les
ofrezca sin ninguna queja, pero, probablemente no es la respuesta que usted
está buscando... No creo que a los niños les guste el foie gras.
También...quizás añadir algo refrescante sería lo mejor? "
"Ya veo, buena idea. Gracias."
"Me siento muy honrado...Ainz-sama, usted planea albergar a algunos
invitados en el Gran Tumba de Nazarick, el reino sagrado de los seres
supremos?"
"Eso es correcto, quiero entretener a mis invitados."

www.novelasligeras.com

Recibir a los invitados con hospitalidad, con el fin de establecer relaciones
cálidas, manifestar riqueza y poder, o indirectamente ofrecer beneficios.
"¿Eso estará bien?"
"Debería estarlo. ¿Hay algún problema?"
"No, absolutamente no. Las palabras de Ainz-sama son absolutas”.
En el pasado, la Gran Tumba de Nazarick casi nunca había albergado
invitados, además de los miembros del Guild. Akemi-chan, la hermana menor
de la miembro del Guild Yamaiko, visitaba Nazarick en varias ocasiones. No
había ninguna regla que prohibiera la invitación de huéspedes, sólo que rara
vez se hacía.
Es por eso que mis compañeros de Guild deberían estar bien con esto, incluso
si invito a Nfirea y a los demás. Ellos no son intrusos, solo son invitados.
Ainz le preguntó a Demiurge, que parecía estar reflexionando sobre algo, y a
los dos guardianes, que ya estaban esperando en el interior de la habitación:
"Guardianes, ¿están listos para visitar el baño?"
"Mis más profundas disculpas, Mare y yo habíamos pensado en ir mas tarde."
"Ya veo, entonces, Cocytus - ya estás participando en esto. Bien, reunámonos
frente a la casa de baños. Increment, si alguien viene a mi oficina, permitirle
esperar aquí”.
"Entendido."
Ainz se levantó y salió de la habitación, después de escuchar la respuesta de la
sirvienta. Dejando a los subordinados que querían seguirlo por detrás, Ainz se
abrió camino a la casa de baños, que se encontraba en el 9ª piso. Ainz pensó
que sería mejor charlar ociosamente mientras caminaban lado a lado, pero la
naturaleza cautelosa de Cocytus no le permitió hacer eso. Tal vez, él se dio

www.novelasligeras.com

cuenta de que Ainz se sentía un poco solo, Cocytus acortó la distancia y le
preguntó:
"Ainz-sama hizo que disminuyera los números de los Eigth Edge Asasins en
la habitación? o fueron enviados a algún lugar ?"
Esto podría estar relacionado con el trabajo, pero estar conversando
casualmente con Cocytus hizo que Ainz se sintiera mucho mejor. Sin
embargo, él mantuvo su euforia en secreto cuando habló.
"Ellos están en el hotel de E-Rantel. Narberal se esta quedando allí en caso de
que aparezcan algunos visitantes. Los Eight Edge Assasins están llevando a
cabo la vigilancia a cierta distancia”.
"¿No es peligroso para Narberal estar sola ahí?”
"Así es, justo ahora es una buena oportunidad para que alguien ataque."
"Ya veo. Ella es la carnada en este momento?"
"Eso es correcto. Si el enemigo que lavó el cerebro a Shalltear nos está
vigilando, sin duda creerán que esta es una oportunidad única. Puede ser que
no quieran acercarse a Momon, quien derrotó al poderoso vampiro Shalltear aunque el nombre que les di es diferente. ¿Qué pasaría si Momon no está
alrededor y sólo un lanzador de magia es dejado atrás ... "
"Ellos tomaran la carnada?"
"No tengo idea, pero si lo toman, seré un maestro de las carnadas."
Ainz hizo un movimiento de tirar una caña de pescar con una mano.
"Enviaremos a todos afuera cuando llegue el momento?”
"No, no vamos a hacer eso. Primero debemos revelar la verdadera identidad
del oponente. Si son tan poderosos como nosotros, o mejores que nosotros,
entonces actuar imprudentemente sería una equivocación".

www.novelasligeras.com

Eso tenía sentido lógico, pero era difícil de aceptarlo emocionalmente.
Cocytus murmuró:
"Comprendo que esto es necesario, pero me resulta difícil de aceptarlo. Esto
está en un nivel emocional."
"Tenemos que investigar lentamente y aguantar hasta el momento en que
descubramos la debilidad del enemigo. Cuando todo esté listo, los
romperemos en pedazos. El pecado por lavarle el cerebro a Shalltear y
obligarme a matarla es muy grave”.
Incluso si la otra parte fueran jugadores, Ainz no sentiría absolutamente nada
por ellos. Los únicos por lo que Ainz estaba preocupado eran sus últimos
compañeros y los NPC de ahora. Si alguien viniera a encontrar problemas, él
les enseñaría el terrible dolor que tendrían que sufrir por su estupidez.
"Retribuir el bien con el bien y al mal con el mal. Esa es la norma del mundo”.
Una cruel sonrisa apareció en el rostro de Ainz. Estaba emocionado por la
posibilidad de llevar a cabo más experimentos si captura a un jugador. El
experimento que Ainz no llevó a cabo porque era muy aterrador-la muerte,
sería la primera prueba que él realizaría.
"Ojo por ojo, diente por diente. ¿Verdad?”
"Eso es cierto, pero ¿sabías?, ese dicho también significa que no hay que ir
demasiado lejos en busca de la venganza. Sin embargo, tengo la intención de
exigir una amortización mucho más allá de lo que ellos nos hicieron”.
Eso es lo que Punitto Moe diría, Ainz pronunció en su corazón.
"Ohhhh! Como se esperada de ainz sama, sobresaliendo tanto en poder como
en intelecto."
Sin necesidad de girar su cabeza, Ainz pudo sentir el respeto dirigido a él
desde su espalda.

www.novelasligeras.com

"Ainz-sama planea pasar todo el día en Nazarick?”
"No, después del baño, iré a realizar un trabajo en mano, y luego regresare a
E-Rantel. Allí también hay un montón de asuntos que requieren mi atención.
¿Qué hay de ti?"
"Por el momento regresare a mi puesto de guardia dentro de Nazarick. Luego,
explorare el área que rodea al lago y otros asuntos que serán de gran beneficio
para Nazarick, una vez que estén terminados”
"Después de que regreses, los que estarán afuera serán Demiurge, quien está a
cargo de muchos proyectos, Sebas y Solution, que están reuniendo
información en la capital real, Aura, que está construyendo la base en el
bosque, así como yo y Narberal”.
"Es difícil de aceptar que el ser supremo este haciendo el trabajo que debería
ser hecho por nosotros”
"Jaja, solo deja en paz ese asunto, Cocytus”.
"Por favor no diga eso. Ainz sama es el gobernante de este lugar. Su palabra
es la ley, por favor ignore mis tontas divagaciones. Además -"
El aire sobre ellos cambió, haciendo que Ainz diga “Ara?”, Cocytus parecía
un poco deprimido, pero era difícil de decirlo - Ainz lo miró por encima de su
hombro.
"Si Demiurge y yo fuéramos verdaderamente excelentes, no habría necesidad
de que Ainz-sama se aventure en el exterior ¿verdad? Al final, somos muy
incompetentes"
"Eso no es cierto. Todos ustedes fueron creados con un específico propósito
en mente. Por eso es importante que todos lleven a cabo sus tareas asignadas.
Para ser honesto, estaría bien si todos no pueden hacer cualquier otra cosa
más allá de eso. Demiurge, que está bien informado y es muy inteligente,
también es bueno, eso es todo”.

www.novelasligeras.com

Viendo que Cocytus se mostraba reacio a aceptar eso, Ainz continuó:
"Bueno, entonces, sólo tienes que aumentar poco a poco las cosas que puedes
hacer. Tú debiste haber aprendido un montón después de subyugar al pueblo
de hombres lagarto bajo nuestro gobierno. Gobernar ese pueblo se convertirá
en el alimento para tu conocimiento a partir de ahora. Avanza paso a paso, y
así, un día estaras en el nivel de Demiurge”.
"Realmente podré hacer eso?”
"Creo que es posible."
Ainz le respondió de manera indirecta.
"Demiurge es inigualable en términos de inteligencia, sera un camino difícil
convertirte en alguien que pueda rivalizar con él. Sin embargo, creo que tus
esfuerzos no serán en vano”.
Los dos continuaron caminando en silencio, antes de que Cocytus estruje sus
palabras en voz baja:
"Mi más profunda Gratitud, Ainz-sama”.
“No he dicho nada que sea digno de tu gratitud. Muy bien, Cocytus, ya casi
llegamos al baño. Aliviemos la atmósfera antes de que Demiurge o Mare
vengan”.
"¡Sí!"

www.novelasligeras.com

♦♦♦
'Spa Resort Nazarick' era un lugar maravilloso ubicado en el noveno piso de
Nazarick. Tenía un total de nueve tipos de baños y diecisiete baños para
ambos sexos. El baño más famoso era el Cherenkov bath, con sus rayos azules
tan brillantes, que hacían doler los ojos, un baño que ejercía un aire de
elegancia. Ainz, quien llegó al baño con Cocytus, abrió sus ojos ampliamente,
ya que vio a una persona inesperada.
"Ainz-sama!"
Sus corazones parecían que iban a salir al final de las palabras que Albedo
grito. No, no sólo ella, Shalltear y una cansada Aura también estaban allí.
Demiurge y Mare no están aquí, estarán esperando en el interior del
vestuario?
"Al-Albedo, ¿por qué estás aquí?"
"Hmmm? estoy aquí para bañarme con todos... Ainz-sama también? "
"Ah, sí... Así es, qué casualidad, Albedo".
"De verdad, ¡qué casualidad! ... He oído que es mejor hacer ejercicio y sudar
un poco antes de entrar al baño. ¿Qué tal si Ainz-sama y yo hacemos ejercicio
y sudamos juntos? "
Ainz sintió un repentino escalofrío.
"Bueno, el tenis de mesa suena bien...”
"Eso no es a lo que me refería. Estaba hablando de algo sucio”.
Con agiles movimientos, que se esperaban de un guerrero de nivel 100 demasiado rápidos como para que Ainz los esquive - Albedo cerro distancia
con él, y trató de escribir algo en su túnica. Sin embargo, su dedo se metio a
través de los espacios de las costillas de Ainz.

www.novelasligeras.com

"Ah".
"Ah".
Ambos hablaron al mismo tiempo.
¡Qué escena tan graciosa, Ainz sonrió irónicamente, mientras ligeramente
apartaba su rostro con el fin de hablar con Albedo.
"Mi dedo perforo un lugar importante de Ainz-sama

..."

Toda la cara de Albedo se puso roja, sus ojos estaban húmedos y había una
fragancia en ella. Era similar a la fragancia que Ainz olió en su cama.
"- Hey, ya había preguntado eso antes, pero realmente no es extraña esta
chica?"
Aura hizo su pregunta mientras mantenía a Shalltear atrás, y Ainz estaba
atónito.
"... Mis más sinceras disculpas, Ainz-sama. No lo pude evitar. Eh, por favor
piense en esto como el resultado de la acumulación del exceso de estrés por
trabajar para Nazarick. Por favor."
"Eso, eso no se pudo evitar. Sí. Albedo, te doy las gracias por el duro trabajo
que haces día a día".
Ainz, quien quería apartarse con pasos enérgicos, fue detenido por una mano
agarrando su túnica. No había necesidad de preguntar a quién le pertenecía esa
mano .
"Albedo, ¿cuál es el problema? ¿Por qué estás tan reacia a dejar que me vaya?
"
"Cuando escuche esas palabras... Se encendió el fuego en mi corazón.
También, mi abdomen estaba retorciéndose. Eso es por qué -Ainz-sama... "

www.novelasligeras.com

"Hey, espera, cálmate Albedo! Co-Cocytus! "
"Déjemelo a mí!"
El aire frío, que lleno la habitación de inmediato, bajó la temperatura de la
habitación en un santiamén, haciendo que Albedo, quien estaba
enloqueciendo, recupere la compostura.
"No perdonare tu grosería hacia Ainz-sama, incluso si eres la supervisora de
los guardianes”
Cocytus, quien se puso entre Ainz y Albedo, sostenía una lanza de color
blanco plateado en su mano, era obvio que iba a atacar si la situación lo
justificaba.
“- perdone mi atrevimiento, Ainz-sama. Me perdí a mi misma en ese
entonces”.
"Acepto tus disculpas, Albedo".
Obedeciendo la voluntad de su señor, Cocytus se hizo a un lado, pero siguió
aferrándose a su lanza.
"Sé que estás muy estresada por tu trabajo, perder el control probablemente es
la manera en que alivias tu frustración. De todos modos, ve a tomar un baño y
alivia tu estrés. Cocytus, buen trabajo."
Después de que Ainz terminara, abrió las cortinas del baño de los hombres,
pero se detuvo debido a unos pasos que lo seguían por detras .
"... ¿Por qué me estás siguiendo, Albedo? Para que quede claro, este es el baño
de los hombres, no el baño de las mujeres”.
"Quiero lavarle la espalda por usted.”

www.novelasligeras.com

"…Rechazado. Además, no estoy solo y entrare al baño con los demás
guardianes masculinos. ¿Estarás bien con que los demás vean tu cuerpo
desnudo? "
Ella podría decir que estaria bien ya que es una súcubo, Ainz pensó, pero
Albedo respondió inmediatamente.
"Bueno, entonces, hay baños familiares en otro lugar-"
"Los baños familiares no son para ese tipo de cosas!"
"Pero, Ainz-sama. Creo que es demasiado furtivo bañar solo a los hombres
con su afecto”.
"Eso es correcto" Shalltear, cuya boca estaba siendo cubierta por Aura, aportó.
La idea de ir juntos hizo que los ojos de Aura brillaran, ella prefería las
actividades de grupo. Cocytus se veía un poco preocupado.
Bañarse juntos significa mostrar afecto? ... El incidente anterior también,
Albedo no está un poco extraña? ¿Está actuando raro a causa de ese incidente?
"Albedo, déjame decir esto primero. Yo prefiero a las mujeres que a los
hombres, y soy puramente heterosexual. "Ainz silencio a Albedo, que quería
decir algo a cambio. "Tal vez, en el futuro, una relación como esta podría
desarrollarse. Sin embargo, mientras que la situación de este mundo no este
clara, tener una relación con uno de ustedes seria perjudicial para el futuro de
la organización”.
Uuuuu, Albedo frunció sus cejas.
"Y todas ustedes son como las hijas de mis amigos - una relación sería
demasiado complicado."
"Me preguntaba qué era lo que estaba sucediendo en la entrada, así que era tu
gente quienes estaban dándole problemas a Ainz-sama."
"O-Onee-san... está muerta."

www.novelasligeras.com

"No estoy muerta", la chica respondió débilmente.
"Estaba esperando por ustedes dos."
"Perdón por llegar tarde. Sin embargo ... Supervisora-san, ¿no es hora de que
aprendas a controlar tus emociones? "
Los ojos estrechos de Demiurge se abrieron un poco, mostrando su hostilidad
abiertamente. Era aterrador cuando alguien, que era gentil, se enojaba. Fiel a
esas palabras, el ambiente se puso tenso. Influenciado por la tensión, Cocytus
tomó una postura contra Albedo. Albedo estaba sonriendo como siempre. No,
su sonrisa era más profunda de lo habitual.
"- ¡Tontos!"
Ainz rugió con furia.
"No peleen delante de mí! Imbéciles! "
Todos los Guardianes se arrodillaron y estaban temblando.
"Lo sentimos mucho, Ainz-sama!"
"... Basta, levántense, todos." Después de ver que todos se habían levantado,
Ainz habló suavemente, como para calmar a los niños problemáticos .
"Detengan tales disputas bárbaras. Eso me decepciona mucho, ¿entendido? "
Después de recibir el reconocimiento de todos los presentes, la ira en el
corazón de Ainz se desvaneció por completo.
"Muy bien, tomemos un baño y cambiemos el estado de ánimo. El grupo de
hombres me seguirá. Aura, ahora serás la supervisora del grupo de mujeres.
No dejes que esas dos detrás de ti hagan algo estúpido”.
"Por su voluntad!"

www.novelasligeras.com

El fuego ardía brillantemente en los ojos de Aura. Al principio, Albedo y
Shalltear pensaron que esta era una buena oportunidad para colarse en el lado
de los hombres, pero su determinación se desvaneció después de ver cómo
Aura era promocionada .
Ainz abrió las cortinas con los personajes "hombres”, ignorando el alboroto
detrás de él. Ainz se quitó su ropa en el vestuario. Por lo general, era algo
molesto quitarse su equipo, pero él ya había hecho los preparativos por
adelantado y se desvistió en un segundo, caminando hacia adelante
rápidamente.
Estoy desnudo en este momento, pero ¿cómo debería moverme ...
Su cuerpo era un esqueleto, sin nada de carne o piel. Esto era impensable para
Suzuki Satoru, pero era natural en este mundo. Ainz se había preguntado en
varias ocasiones cómo debería conciliar esta diferencia en sus acciones.
"Iré adelante primero.”
"Por favor, por favor espéreme!"

El desnudo Mare lo seguía con pasos enérgicos. Normalmente, Mare estaba
vestido con el atuendo de una chica, pero parecía un niño en este momento.
Como aún era un niño, no tenia músculos abultados sobre su cuerpo .Pensar
que un cuerpo tan suave poseía tal poder, esto era algo único en la naturaleza
de este mundo, al igual que Ainz.
Ainz pensó eso mientras miraba a Mare, y le advirtió:
"No corras por aquí. El suelo está mojado, es peligroso”.
Los guardianes no morirían aunque se resbalaran y se golpearan la cabeza,
pero Mare se veía como un niño, así que Ainz no podía dejar de preocuparse.
"S-sí, lo siento mucho."

www.novelasligeras.com

No te disculpes tan seriamente, pensó Ainz.
"Perdón por la espera."
Demiurge y Cocytus los siguieron en breve. Demiurge tenía un cuerpo
delgado y tonificado. Probablemente seguía un régimen de entrenamiento
adecuado, pero parte de la razón se debía a los ajustes de Ulbert.
"Cocytus se ve igual, como siempre ."
"Bueno, él siempre está desnudo".
"Podrías no decir eso en esa manera lasciva?"
"Perdón. El exoesqueleto de Cocytus es su armadura. Esa es la forma en que
normalmente se ve, por lo que no se puede evitar”.
La armadura exoesquelética era un tipo de armamento de cuerpo, al igual que
las uñas y los dientes de Shalltear. Se podía reforzar con el aumento de nivel
del usuario ,y el uso de datos de cristal. Lo bueno de un cuerpo armado era la
comodidad de no tener que sustituir el equipo, y se reparaba cuando se
restauraba el HP del usuario. No se soltaba con la muerte, y proporcionaba a
sus usuarios muchos beneficios.
Los inconvenientes eran que la dureza, tenacidad y otros stats eran
comparativamente más bajos que el equipamiento de un jugador del mismo
nivel. Era casi imposible que un cuerpo armado de nivel 100 alcance los stats
de un equipo de nivel divino. Tal vez eso se podría lograr con habilidades
especiales que mejoren el cuerpo armado, pero Ainz no estaba seguro de eso.
Para los jugadores, los contras superaban los beneficios, pero lo contrario era
posible por los NPCs. Los jugadores podían ahorrarse la molestia de preparar
otra serie de armas y armaduras.
"Se lo agradezco mucho."

www.novelasligeras.com

Cocytus bajó su cabeza. Ainz realmente no hablaba por él, pero Esto le molesto tanto que está agradeciéndome - él estaba siendo
intimidado? ¿Debería decirles a los demás que tomen nota de esto?
Esta situación probablemente era cómo si un profesor hubiera sentido alguna
intimidación en su clase ¿Cómo manejaría esto yamaiko, Ainz pensó mientras
le decía al grupo de hombres.
"Muy bien, vamos."
Ainz los llevó al baño, que se componía de doce zonas en total. Comenzando
con el más grande, el baño jungla, también había un baño de aspecto
tradicional romano, un baño yuzu*, con yuzus flotando en el, un baño
gaseado, un jacuzzi, un baño eléctrico con corriente baja que electrizaba el
cuerpo, un baño frío con carboncillos flotando en el, la piscina Cherenkov aunque en realidad nadie sabía de qué estaba hecha esa piscina - y un baño
mixto al aire libre... aunque el paisaje era artificial.
(Yuzu: fruta cítrica cultivada en Japón)
También había un sauna, un baño de concreto, y por último, salón.
"¿A cuál deberíamos visitar? Escuchemos sus ideas”.
"Yo pienso que el manantial frío seria genial, si Ainz-sama esta bien con eso"
Ainz poseía resistencia al frío, por lo que no se vería afectado por el agua
extremadamente fría, pero sin duda era raro recomendar el manantial frío justo
en el baño.
"Cocytus-san... estamos aquí para bañarnos...”
Mare dijo diplomáticamente, y Cocytus finalmente se dio cuenta que entendió
mal las cosas, y se corrigió de inmediato.

www.novelasligeras.com

"Ya que estamos aquí para bañarnos, deberiamos ir a una piscina que
promueva la circulación de la sangre... Espera, tengo una pregunta para ti,
Cocytus ¿puedes entrar en una piscina con agua caliente? no te convertirás en
una langosta hervida, ¿verdad? "
"No te preocupes, mi exoesqueleto es resistente al fuego, es mucho mas duró
que tu cuerpo"
"Hmp", Cocytus habló orgullosamente.
"Er, erm, creo que una piscina normal sería...”
"Yo creo que el manantial frío es lo mejor...es más cómodo sumergirse en el
hielo.”
"Tú eres el único que dice eso, yo creo que esa es una opinión impopular...”
"Está bien, no será divertido si no hacemos esto juntos. Iremos a todos los
baños, uno por uno. Comenzaremos con la normal piscina del bosque. Mis
compañeros la hicieron con mucho esfuerzo”.
El denso bosque pudo haber sido creado artificialmente, pero se veía tan real,
que Ainz esperaba que los monstruos saliesen del bosque en cualquier
momento.
"Este lugar es el modelo de un área que existió en el pasado, el río Amazonas.
El creador fue Bellriver- san, asistido por Blue Planet- san."
Dándole la espalda a los Guardianes, que estaban suspirando, Ainz cogió un
cucharon de baño y un taburete.
¿Por qué todos los cucharones en este baño son amarillos? Cuando les
pregunté, me dijeron que era una tradición… Así que todas los cucharones de
baño son amarillos."

www.novelasligeras.com

"Esto podría sonar obvio, pero tienen que limpiar su cuerpo antes de entrar a
la piscina. La forma en que yo me lavo ensucia los alrededores, así que no se
acerquen demasiado".
Habiendo dicho eso, Ainz vertió un cucharón lleno de agua caliente en su
cuerpo. Una increíble cantidad de agua rebotó, sin tocar su cuerpo. Mojar su
cuerpo de una sola enjuagada era imposible. Después de repetir eso varias
veces, y confirmando que su cuerpo había sido enjuagado, Ainz sacó su
cepillo.
Después de aplicarse una gran cantidad de jabón líquido, Ainz comenzó a
cepillar su cuerpo. Había un montón de espacios entre sus huesos y las
burbujas volaban por todo el lugar, como si un mono estuviera haciendo el
cepillado.
Huh, debí haber traído a mi lindo slime, mi ayudante de baño Miyoshi-kun,
conmigo.
Ainz no deberia mostrarle a los demás su apariencia cubierta con una
sustancia pegajosa, pero limpiarse a sí mismo con un cepillo por un largo
tiempo era un gran molestia. Mientras Ainz estaba trabajando duro y
cepillándose a sí mismo, Mare sacó un taburete con su mano. Un poco
nervioso y con sus mejillas rojas por el vapor, Mare sonrió
"Ai-Ainz-sama! yo, yo le ayudare a lavar su espalda.
"Hoh? Ah, ya veo. ¿Quieres ayudarme a lavarme. Esto es tedioso, asi que usa
este cepillo, usar una toalla será agotador”.
Ainz giro su espalda hacia Mare, que recogió el cepillo y comenzó a limpiarlo
lentamente.
"Lo estás haciendo genial."
"Muchas gracias"

www.novelasligeras.com

"Aunque no podrías hacerlo mal", Ainz respondió a las gracias de Mare y
echó un vistazo a los otros dos.
"Les ayudare a lavarse."
"Lamento molestarlo."
Ainz era todo sonrisas - aunque en realidad no tenía una expresión ya que era
un esqueleto - y no podia reprimir su sonrisa.
- justo ahora, este es el mejor lugar de Nazarick.
La sonrisa de Ainz se profundizó cuando escuchó la voz del niño decir:
"necesito lavar aquí también".
"Gracias, Mare. Ahora permíteme ayudarte a lavarte, no necesitas contenerte”.
Ainz se giro hacia el muchacho en pánico, y lleno la toalla de Mare con
espumas. Ainz lo bañaba cuidadosamente, asegurándose de aplicar la fuerza
suficiente, relajándose más que cuando él estaba siendo lavado.
"¿Duele?"
"¡No, no hay problema!"
Después de limpiar la espalda inusualmente dura de Mare, Ainz le devolvió la
toalla .
"Puedes lavarte el frente por ti mismo, verdad?"
"Po-por supuesto!"
Ainz cogió el cepillo y se frotó las costillas cuidadosamente, teniendo cuidado
de no salpicar agua sobre Mare, que estaba limpiándose además de él.
"Pues bien, haré el movimiento primero.”

www.novelasligeras.com

Demiurge, que ya había terminado, balanceaba su cola mientras caminaba
hacia la piscina. El siguiente fue Cocytus. En comparación con Ainz, la
limpieza era igual de tedioso para Cocytus, pero sus cuatro agiles brazos
aceleraron el proceso en gran medida.
La piscina era grande. El agua caliente fluía sin cesar de una exquisita cabeza
de león, y el vapor cubría todo el lugar. Ainz observaba sus pasos mientras se
acercaba, y vio a dos de los Guardianes cerca a la piscina, con Cocytus un
poco más lejos.
"Ah.... que confortable"
Ainz tuvo la impresión de que ese niño nadaria en la piscina, pero Mare
simplemente se sentó allí de manera madura, con una toalla en su cabeza. La
forma en que Mare hablaba como un adulto, a pesar de que tenía la apariencia
de un niño, sorprendió a Ainz. La posición de un Guardián era un trabajo
agotador.
"Ciertamente, puedo sentir la fatiga saliendo de mi cuerpo"
Demiurge se quitó las gafas y salpicó su rostro mientras exhalaba al igual que
un anciano.
"Que caliente…"
"Eh, dijiste que tenías resistencia."
"No espere que el agua estuviera tan caliente…”
"... No liberes aire frío debido a eso. Y no vengas aquí. Un baño tiene que ser
caliente”.
No era de extrañar que Cocytus se quedara más lejos. El agua a su alrededor
probablemente se estaba volviendo fría.
"Se siente agradable porque tu eres resistente al fuego, Demiurge... Los
manantiales fríos también son excelentes, ¿bien?

www.novelasligeras.com

"No me interesa. Además, de todos modos tú puedes disfrutar de esto sin la
resistencia. ¿No puedes soportar esta poca incomodidad, Cocytus? "
"Estas provocándome, Demiurge - Interesante"
"Tómalo con calma, bañarse es un placer. Ve al sauna si quieres competir en
resistencia. No te exijas si esto se pone demasiado duro”.
"Phew"
La frente de Mare sudaba mientras exhalaba acaloradamente.
"Mira, así es como debe ser un baño. No te exijas demasiado Mare, sal de la
piscina si no puedes aguantarlo más, de acuerdo? "
"No, no hay problema, Ainz-sama! usare magia si realmente no puedo
aguantarlo!”
Eso sería demasiado extraño, Ainz pensó sin decirlo en voz alta. Luego
cambio su mirada hacia Demiurge.
"... has entrando a la piscina con tu resistencia en la manera correcta?"
"Esta es una manera de hacerlo, Ainz-sama. Es similar a Ainz-sama, que es
una criatura no-muerto que no puede mojarse”.
"…Es verdad."
Ainz podía sentir su cuerpo calentandonse un poco, pero no era tan cómodo en
comparación con su tiempo como un ser humano.
Los inconvenientes de ser un no-muerto...
Mientras Ainz extrañaba la alegría que había perdido "Hmm?"

www.novelasligeras.com

- Ainz levantó su cabeza por encima del vapor y miró a los alrededores.
"Puedo preguntar cuál es el problema?"
"Creo que alguien está nombrándome.”
"Viene de al lado?"
Cocytus hizo un gesto hacia la pared detrás de él.
"Ese lado es - ya veo, el baño de mujeres."
"Ya veo, pero... ¿los muros son tan delgados?”
"Tal vez solo son muy ruidosas.”
Ainz se centró en escuchar. Él no tenía segundas intenciones, sólo tenía un
poco de curiosidad acerca de lo que las chicas estaban hablando. Ainz no
pegó sus oídos en la pared. Eso sería una mala acción que no estaría acorde
con el gobernante de la Gran Tumba de Nazarick. Manteniendo cierta
distancia con la pared, Ainz hizo todo lo posible para escuchar el sonido de al
lado.
"Albedo es tan tupida allí abajo."
Lo primero que Ainz oyó hizo que frunciera el ceño.
"-No Lo pongas tan lascivamente, Aura. Ah-probablemente Ainz-sama está
más allá de esta pared. ¿Hay agujeros para que pueda husmear? "
Ainz miró de cerca la pared, y se preguntó si alguien había construido algun
mecanismo extraño en ella. Hubo un tiempo en que estos dispositivos estaban
de moda entre los miembros del Guild, y algunos de esos dispositivos
pudieron haber sido instalado aquí.

www.novelasligeras.com

" - No debería ser todo lo contrario? Los chicos deberian ser los que hagan
eso”.
“- Eso es imposible. Ainz-sama sólo tiene que ordenarme que “le muestre
mis atributos”, él no tiene que husmear".
"Oh, Shalltear realmente lo está entendiendo.”
"-Qué grosera. ¿Eso es un cepillo de dientes? Estas cepillandote los dientes en
la piscina... ¿podrías no hacer eso en este momento? "
"-No puedo evitarlo. Es difícil para mí limpiarme a mí misma, así que tengo
que hacerlo en un gran baño como éste".
La voz de Albedo parecía venir de un lugar más alto, y un fuerte sonido de
cepillado se podía oír.
"Hmm, se ve tedioso. Muy bien, lo voy a permitir. "
"-Gracias."
"-Wahh, No mires hacia acá mientras agitas tu cabeza. Que disgusto .
Shalltear, ¿no vas a cepillarte los dientes? "
"-Puedo hacer eso en mi habitación, no hay necesidad de hacerlo aquí. De
todos modos, podemos tener caries? "
“- Incluso si no tienes caries, si tienes mal aliento mientras besas, incluso un
amor de mil años se congelara."
El sonido del cepillo se detuvo y unos pasos pesados podían oírse.
"Hmm, espera, ¿vas a entrar asi? Al menos…"
Después de un fuerte chapoteo, se podía oír el sonido del agua fluyendo hacia
abajo. Parecía que alguien había saltado con valentía a la piscina.

www.novelasligeras.com

"-Wah! ¡Cough cough! Si fuera un vampiro de libros de cuentos, me habría
hundido y no me habría levantado! "
"- No eres una niña, no saltes en la piscina!”
"-Fufufu. Ah ... Que relajante. Es por eso que vine aquí”.
"-Por Lo menos sigue los modales del baño... Oh?"
"-¿Qué? Hmm? El león está moviéndose? "
" - No saber modales significa que no tienes derecho a entrar en el baño!
¡Exterminar!"
La repentina voz masculina hizo que Ainz y los demás se miraran.
"Eh, eso suena como un hombre."
"Nunca habría imaginado que oiría esto en persona, ese es el guardián de área
en el baño, ¿verdad? Pero, un hombre esta allí, en el baño de las mujeres?
"No, he oído esa voz antes... es de Luci★fer-san."
Cuando oyó la voz ominosa de ese hombre, Ainz recordó los diversos
problemas que Luci ★ fer había causado. Para ser honesto, a Ainz no le
gustaba ese tipo.
"Uno de los seres supremos!?"
"-¡Qué difícil! Este no es un simple golem de acero! Albedo! "
"-¡Muere! Golem chatarra de metal! "
Con el fuerte sonido de un impacto, algo se estrelló con fuerza contra la pared.
Incluso la pared en el lado de los hombres estaba temblando.

www.novelasligeras.com

"... Básicamente, preparense para cargar en el baño de mujeres con todo su
equipamiento, en caso de que sea necesario.”
Ainz emitió su mandato a los reacios guardianes.
El error debería terminar si ellos desarman el modo de ataque establecido por
sus compañeras, pero deberán tener una batalla sin cuartel al lado. Sin su
equipo, el potencial de combate de las mujeres se reducira drásticamente, por
lo que ellos tendran que ayudarlas si la situación lo requiere.
"... Quisiera bañarme en paz la próxima vez."
Ainz dijo después de sacudir el agua fuera de su cuerpo, mientras caminaba
hacia el vestuario. Los guardianes asintieron con su cabeza como una
respuesta a la casual observación.

Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)

Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)

Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)

