Cada vez que su cubo se volvía tan desagradable que hacía que el trapo fuera más sucio que cuando entraba, Erin abría la puerta de la posada, arrojaba el agua y se sentaba en una de las sillas hasta que el cubo se había llenado nuevamente. Luego comenzó a limpiar una vez más.

Había un ritmo en ello. En muy poco tiempo, Erin había limpiado las mesas, por lo que decidió limpiar todas las sillas también. Y una vez que terminó con eso, solo tenía sentido limpiar el bartop también.

El mostrador largo estaba hecho de algún tipo de madera de alta calidad. Erin admiraba la forma en que la tenue luz del exterior hacía brillar la rica madera después de eliminar el polvo. El bar era lo suficientemente largo como para acomodar al menos a veinte personas a la vez ... o quince si eran exigentes con la habitación del codo.

Hecho esto, Erin limpió el estante del barman debajo de la barra y las otras superficies en la sala común. Cuando terminó, la posada parecía mucho más cálida de lo que había hecho antes, ya que las superficies recién limpias reflejaban la luz que se desvanecía desde el exterior.

Sin embargo, había un lugar que Erin había evitado todo el tiempo. A saber, el piso.

Fue solo natural. Erin no tenía nada como un trapeador, y había estado empujando todo el polvo al suelo todo el tiempo. Como tal, enormes montones de polvo húmedo se agruparon en todas partes. Erin pateó una pila y se encogió de hombros.

"Bueno, cuando lo comparas con las mesas y sillas ..."

Solo podía reírse de sus extraños resultados. Mesas limpias, suelo sucio. Podrías cenar fuera de las mesas, al menos. Y a quién le importaban los pisos? Los pisos eran para pisar, no para dormir. Erin se limpió la frente y descubrió que estaba cubierta con una capa de sudor. Y ya era de noche?

Sí, en algún momento de sus esfuerzos de limpieza, la lluvia había cesado y la luz visible había disminuido hasta que la posada estaba casi oscura. Ahora, en lugar de que todo fuera una masa de sombras, no había nada que ver en absoluto.

"Entonces no lo es aterrador, pero aterrador. Excelente."

Al menos la planta baja fue tranquilizadora. Erin miró alrededor de la habitación, con los ojos mirando la luz de la luna reflejándose en las suaves mesas y sillas. Sí, esta sala se sentía un poco mejor. Lo había limpiado y, por lo tanto, lo hizo suyo, en cierto modo. Eso lo hizo seguro. Al menos, ella realmente esperaba que ese fuera el caso.