La posada estaba oscura. Eso fue porque el mundo estaba oscuro, al menos por el momento. Dos lunas colgadas en el cielo, una azul claro y la otra verde pálido. Pero su luz suave estaba oscurecida por una capa cambiante de nubes en lo alto.

Sin embargo, a pesar de la hora tardía, una figura se movió inquieta por la habitación. Una mujer joven. Su progreso dejó un rastro en el polvo mientras caminaba. Ella paseaba de pared en pared, murmurando para sí misma. Luego tropezó con una silla.

"Ow."

Erin le quitó el polvo de los pantalones y la camiseta con disgusto. Bueno, su ropa estaba oficialmente sucia ahora. Partes de su camiseta estaban quemadas de negro, y sus jeans habían sido cortados por los cuchillos de los Goblins. Pero eso no era importante en este momento.

“¿Acabo de subir de nivel??"

Erin miró al techo desde su posición caída. Ella podría haberse puesto de pie, pero eso habría requerido esfuerzo. Y además, Erin estaba hambrienta, cansada y confundida. Acostarse en el suelo la hacía sentir mejor. Incluso si el polvo se le metía en el pelo.

Normalmente, eso habría sido asqueroso, pero por el momento ..

"Seriamente? Me subí de nivel? ¿Qué es esto, un juego??"

Poco a poco, Erin se puso en cuclillas. Luego puso su cabeza en sus manos.

"No. No, no puede ser. Pero a ... un Dragón y Goblins y ahora nivelando ... este es otro mundo, ¿verdad?? Uno como mazmorras y dragones? O ... o un videojuego?"

Ella se enderezó y se puso de pie. El mundo parecía estar girando a su alrededor. Sentido común? Quien necesitaba eso? No. Solo entrégale unos dragones que respiran fuego y déjala subir de nivel limpiando las mesas. Sí, eso tenía sentido.