La posada estaba oscura y vacía cuando llegó el viajero. Apareció repentinamente, elevándose sobre las suaves colinas y valles de la hierba otoñal que soplaba en el viento, verde, naranja e incluso púrpura en algunos lugares.

Las llanuras ondulantes eran engañosas desde lejos. Al principio, las numerosas colinas y divots parecían suaves, meras olas a lo largo de una llanura cubierta de hierba. Pero cuanto más te acercaste, más te diste cuenta de lo fácil que era perder el rumbo. En el centro de un tramo plano de hierba rodeado de colinas a cada lado, se podía mirar a su alrededor y no saber dónde estaba. Incluso escalando una colina, todo lo que puedes ver fue una cadena montañosa.

Montañas tan vastas que desaparecieron en nubes por todos lados, a regañadientes, se separaron para formar un paso que conecta el norte y el sur. Acantilados de piedra que se libran lentamente de la vegetación y la vida, surgiendo sin fin, prometiendo alejarse del mundo, excepto en este lugar donde se había cincelado una brecha. No hay otros signos de civilización, al menos no sin el punto de vista correcto.

Por eso la posada fue un gran alivio para el viajero perdido. Se había colocado en una de las colinas más altas por razones de seguridad cuando llegaba la primavera, pero también para actuar como un faro. Puede echar un vistazo al techo, hundiéndose en algunos lugares pero aún mayormente intacto, o la pintura astillada que se despega a lo largo de algunas persianas ligeramente mohosas con desuso.