Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Contenido
Overlord
Volumen 6 - Capítulo 6 .................................................................................... 4
Parte 1 ............................................................................................................ 5
Parte 2 .......................................................................................................... 33
Parte 3 .......................................................................................................... 37
Volumen 6 - Capítulo 7 .................................................................................. 42
Parte 1 .......................................................................................................... 43
Parte 2 .......................................................................................................... 51
Parte 3 .......................................................................................................... 73
Parte 4 .......................................................................................................... 78
Volumen 6 - Capítulo 8 .................................................................................. 85
Parte 1 ......................................................................................................... 86
Parte 2 .......................................................................................................... 95
Parte 3 ........................................................................................................ 106
Volumen 6 - Capítulo 9 ................................................................................ 129
Parte 1 ........................................................................................................ 130
Parte 2 ........................................................................................................ 138
Parte 3 ........................................................................................................ 164
Volumen 6 ..................................................................................................... 172
Intermedio .................................................................................................. 172
Volumen 6 - Capítulo 10 .............................................................................. 177
Parte 1 ........................................................................................................ 178
Parte 2 ........................................................................................................ 202

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Capítulo 10 .............................................................................. 225
Parte 1 ........................................................................................................ 226
Parte 2 ........................................................................................................ 249
Volumen 6 - Epílogo ..................................................................................... 304
Palabras Finales............................................................................................ 322
Ilustrasiones .................................................................................................. 324

Nota: Todos los derechos pertenecen al autor de la
novela. En caso de ser solicitado o de ser licenciado el
material deberá eliminarse. Se prohíbe vender o lucrar
con este material.
Esto se aplica a los posibles siguientes volúmenes creados.
Apoya al autor comprando el original cuando esté
disponible en tu país.

Lord

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Capítulo 6
Introducción a los Disturbios en la Capital Real

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 1
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 3, 17:44
La sala de recepción se abrió lentamente. Aun cuando las bisagras habían sido
engrasadas y deberían de haberse abierto con suavidad, la puerta se abrió
despacio, como si hubiera una fuerte diferencia de presión entre el interior y el
exterior. Justo como el corazón de Sebas. Si la puerta supiera cómo se sentía no
se hubiera abierto, pero incluso así, se abrió y él pudo ver a todos los que lo
esperaban dentro. Dentro de la habitación usualmente vacía, se encontraban
cuatro figuras heteromórficas. Uno era un guerrero de color azul verdoso. Éste
había cancelado su aura de congelación y estaba de pie, rígido, con una
alabarda en la mano. Otro era un demonio. ¿Qué tipo de emoción podría estar
ocultando detrás de su expresión burlona? En los brazos del demonio se
encontraba un ángel con apariencia de feto; con alas que parecían ser ramas de
árboles.
Y por último—
“No tengo excusas para mi tardanza.”
Usando toda su fuerza de voluntad para suprimir el temblor en su voz, Sebas le
ofreció una profunda reverencia al Ser Supremo, que era el único sentado.
Para Sebas, que tenía la posición de mayordomo y encargado de la casa, sólo
había un ser ante el cual se inclinaría con miedo y respeto. Uno de los 41 Seres
Supremos.
—Ainz Ooal Gown.
El gobernante de Nazarick, poseedor de un poder sobrecogedor. En sus manos
descansaba el ‘Báculo de Ainz Ooal Gown’, que se encontraba emitiendo un
aura oscura. Y en sus órbitas oculares vacías, unas débiles llamas rojas se
encontraban parpadeando. Sebas pudo sentir a aquellos ojos estudiando
lentamente su postrada figura.
“…No te preocupes por eso, Sebas. Fue mi error por llegar sin previo aviso.
Pasa, no podemos conversar si te quedas haciendo una reverencia en la
puerta.”
“Sí.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sebas reaccionó ante la pesada voz y se puso de pie con la cabeza todavía
gacha. Cuando dio un paso al frente, sintió un escalofrío en la espalda. Podía
sentir la hostilidad y las ganas de matar ocultas. Su mirada se movió
lentamente hacia los dos Guardianes. No parecía que le estuvieran prestando
atención, pero sólo una persona ordinaria pensaría eso. Sebas ya lo estaba
sintiendo. En esa tensa atmósfera, no había ningún aura amigable. Era
exactamente lo opuesto, estaba siendo tratado como un enemigo. Sebas podía
adivinar la razón por la que le mostraban tal hostilidad y se preguntó si alguien
más podía oír los fuertes latidos de su corazón.
“Sería mejor si te detienes allí.”
La fría voz de Demiurge detuvo a Sebas a medio camino. Sebas estaba algo
lejos de su amo, pero no tan lejos como para no poder mantener una
conversación, y teniendo en cuenta lo grande de la habitación, era una distancia
respetuosa.
Sin embargo, si fuera Ainz, éste le hubiera dicho a Sebas que se acercara más.
La falta de tales palabras hizo que el sentimiento de soledad de Sebas se hiciera
más pronunciado.
No sólo eso, la distancia estaba dentro del rango de ataque ideal de Cocytus.
Solution, que vino con Sebas, también estaba al lado de la puerta.
“Bueno…”
Sebas no pudo adivinar cómo, pero Ainz chasqueó sus dedos esqueléticos.
“Te lo preguntaré primero, Sebas. ¿Necesito explicar por qué estoy aquí?”
Sólo había una razón. La situación misma decía lo suficiente.
“… No, lo entiendo.”
“Entonces quiero oírlo de tu propia boca, Sebas. He oído el reporte, ¿parece
que recogiste una linda mascota?”
—Como esperaba.
Sebas sintió un escalofrío bajándole por la espalda. Entonces, recordó que aún
no le había respondido a su amo y rápidamente levantó la voz.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“—¡Sí!”
“…Demoraste en tu respuesta. Preguntaré de nuevo. ¿Estás criando a una
linda mascota?”
“Sí, la estoy criando.”
“Entonces te oiré primero. ¿Por qué no me lo reportaste?”
Sebas miró hacia el piso con los hombros temblándole, temiendo que la
situación se hiciera mucho peor si fuera a decir algo. Viendo que Sebas no
había respondido, Ainz se inclinó a un lado de su silla. El ruido chirriante
generó un fuerte eco a través de la habitación.
“¿Qué sucede, Sebas? Parece que estás sudando. ¿Debería prestarte un
pañuelo?”
Haciendo un gesto exagerado, Ainz tomó un pañuelo blanco y lo arrojó
despreocupadamente hacia Sebas. El pañuelo voló pasando el escritorio y se
abrió antes de caer al suelo.
“Te permito usarlo.”
“¡Sí! Muchas gracias.”
Sebas dio un paso para tomar el pañuelo, pero dudó en usarlo.
“…No está cubierto de la sangre de tu mascota, ni nada parecido. Simplemente
no quise verte sudar tan profusamente.”
“Me disculpo por mostrarle un lado indigno de mí.”
Sebas abrió el pañuelo y se limpió el sudor. El pañuelo cambió de color al
absorber una inesperada cantidad de humedad.
“Ahora, Sebas. Cuando te envié a la capital, te dije que registraras todo y que
enviaras reportes de vuelta. Esto fue debido a que es difícil que puedas
determinar si la información es útil o no. A decir verdad, hay muchos rumores
escritos en los reportes también, ¿correcto?”
“Sí, así es.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Entonces, Demiurge, requeriré una confirmación tuya ya que has revisado
todos los reportes que Sebas envió. ¿Hubo mención de la mascota en alguno de
ellos?”
“No, Ainz-sama. Los revisé múltiples veces, pero no hubo mención alguna.”
“Así que, Sebas, dime por qué lo has hecho. ¿Por qué no lo reportaste?...
Quiero saber por qué ignoraste mi orden. ¿Es que las palabras de Ainz Ooal
Gown no son suficientes para obligarte a hacerlo?”
El silencio hizo temblar la atmósfera. Sebas respondió apresuradamente.
“Por supuesto que no. Fue mi insensatez el pensar que no era lo
suficientemente importante como para reportárselo, Ainz-sama.”
El silenció descendió sobre ellos.
Cuatro intenciones homicidas atravesaron su cuerpo: Cocytus, Demiurge, el
ángel que Demiurge llevaba en brazos y Solution. Con una sola orden, ninguno
de ellos dudaría en atacarlo.
Sebas no tenía miedo a la muerte. Morir por Nazarick era un gran honor, pero
la noción de morir como un traidor hizo que le temblara el cuerpo. Para una
creación de los 41 Seres Supremos, morir como traidor sería la mayor
vergüenza que podría haber. Para cuando la cabeza de Sebas se había cubierto
una vez más de sudor, Ainz habló.
“…Entonces lo que estás diciendo es que, ¿fue tu propia decisión imprudente?
¿Eso es lo que quieres decir?”
“Sí, Ainz-sama. Por favor perdone mi indiscreción.”
“…Hmm, entonces es así… Lo entiendo.”
Luego de oír la sentida disculpa de Sebas, el tono de voz neutral de Ainz
regresó nuevamente. Ya que no hubo órdenes para eliminarlo, la atmósfera
regresó una vez más a la normalidad. Sin embargo, Sebas no pudo estar
tranquilo, ya que la siguiente orden de Ainz hizo que su corazón se hundiera.
“Solution. Trae a la mascota de Sebas.”
“Entendido.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Luego de que Solution se marchara, la puerta se cerró suavemente. Los agudos
sentidos de Sebas siguieron los pasos de Solution hasta más allá de la puerta,
caminando lejos y más lejos. Aquí había cuatro seres heteromórficos: Ainz,
Demiurge, Cocytus y el extraño ángel. ¿Acaso la razón por la que no se
molestaban en ocultar sus apariencias se debía a que no era necesario? Si
alguien de Nazarick deseaba silenciar a una persona, matarla sería el mejor
método. Él debería de haber dejado que ella se fuera antes. Sebas agitó la
cabeza en su interior, pero ya era demasiado tarde para tales pensamientos.
Podía sentir a dos personas acercándose a la puerta.
—¿Qué debería hacer?
Sebas miró al techo vacío. Si ella estaba viniendo aquí, entonces tenía que
tomar una decisión. Sólo había una alternativa. Miró hacia Demiurge y Ainz,
que seguían mirándolo a él, y su mirada cayó hacia el suelo una vez más. Un
golpe resonó en la puerta y se abrió. Como esperaba, dos mujeres se
encontraban de pie en el lugar.
“La he traído.”
Aun con la espalda hacia ella, Sebas pudo oír el jadeo de Tsuare en la puerta.
Tal vez se había asustado luego de ver a un demonio, Demiurge. Tal vez estaba
asustada luego de ver a un insecto gigante, Cocytus. Tal vez estaba aterrorizada
luego de ver al ángel con apariencia de feto. Tal vez estaba petrificada luego de
ver a la muerte encarnada, Ainz. O quizá era todo a la vez.
El desagrado de los Guardianes sólo se intensificó con Tsuare ante ellos. En
cierta forma, ella era la personificación de las equivocaciones y fallas de Sebas.
Tsuare no podía dejar de temblar ante toda hostilidad dirigida hacia ella. En
este mundo, los Guardianes era las entidades definitivas, y todos los débiles
temblarían de miedo ante su mera presencia. El hecho de que Tsuare no
hubiese llorado era una hazaña sorprendente. Sebas no podía mirar hacia
atrás, pero podía sentir que la mirada de Tsuare estaba fija en él. Su valor se
debía a que él estaba presente en el mismo cuarto.
“Cocytus, Demiurge, deténganse. Sigan el ejemplo de Victim.”
Con la suave voz de Ainz, la atmósfera cambió. No, debería ser dicho que toda
la hostilidad contra Tsuare se desvaneció. Ainz extendió su mano izquierda
hacia Tsuare y le hizo un gesto para que se acercara.
“Adelante, nueva mascota humana de Sebas, Tsuare.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Como si estuviera bajo un hechizo, ella ingresó a la habitación con pasos
temblorosos.
“No trataste de escapar. Muy valiente de tu parte. ¿O es que Solution te dijo
algo? ¿Te dijo que dependiendo de tu comportamiento, se decidiría el destino
de Sebas?”
Tsuare, que no paraba de temblar, no pudo responder. Sebas sintió que la
mirada de la chica hacia su espalda se hacía más intensa. Con sólo eso podía
saber cómo se sentía en verdad.
Sin dudarlo, Tsuare se paró detrás de Sebas mientras ingresaba a la habitación.
Y Cocytus se movió lentamente, colocándose detrás de ella, como si estuviera
esperando alguna cosa.
Tsuare tomó una esquina de la manga de Sebas. Sebas podía recordar la
primera vez que ella se había aferrado a él en el callejón. Tal vez si hubiese
actuado más prudentemente en ese entonces, esto no habría pasado.
Demiurge miró fríamente a Tsuare y entonces de pronto—
“Arrodíllate inmed—”
—Resonó el sonido de un chasquido de dedos.
Demiurge, que estaba a punto de hablar, entendió lo que su amo quería, y se
tragó las palabras que deseaba decir.
“—Está bien, Demiurge. Por tener el coraje de no salir huyendo, yo, el
gobernante de Nazarick, la perdonaré por su falta de modales.”
“Mis más profundas disculpas.”
Ainz asintió lentamente con la cabeza ante la disculpa de Demiurge.
“Entonces…” La silla crujió mientras su peso cambiaba de lugar. “Lo primero
sería una presentación. Soy Ainz Ooal Gown, el amo de Sebas.”
Así era. Los 41 Seres Supremos lo controlaban todo, incluso la vida y muerte de
Sebas. Lo que su amo había declarado, que él era un sirviente, hizo que Sebas
sintiera la mayor de las alegrías. Desafortunadamente, la felicidad fue sólo lo
suficientemente fuerte como para hacer que su espalda temblara un poco. No se
debía a que Tsuare estuviera allí, ya que por un momento incluso se olvidó de

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
ella. No, era algo más. Sebas seguía pensaba en ello mientras la conversación
continuaba.
“Ah… Yo soy…”
“Todo está bien, Tsuare. Lo único que necesito saber es que existes. No tengo
otro interés en ti además de eso. Simplemente tienes que permanecer de pie en
ese lugar. Pronto descubrirás por qué te llamé.”
“Entonces…”
Las luces rojas en las órbitas oculares vacías de Ainz se
movieron. “…Sebas, quiero oírlo de ti. Te ordené que actuaras tan
discretamente como te fuera posible.”
“Sí.”
“Debido a esta mujer insignificante, permitiste que se desarrollara un asunto
molesto. ¿Estoy en lo correcto?”
“Lo está.”
Tsuare se retorció ligeramente ante la mención de su falta de valor, pero Sebas
permaneció inmóvil.
“… ¿No crees que fue un acto de desobediencia deliberaba a mi orden?”
“Me disculpo profundamente por la molestia que le causaron mis pensamientos
superficiales. Tendré cuidado de que algo como esto no se repita jamás—”
“—Está bien.”
“¿Mi señor?”
“Dije que estaba bien.” Ainz cambió de postura una vez más y la silla crujió.
“Todos cometemos errores. Sebas, perdono tu transgresión.”
“—Agradezco la generosidad de Ainz-sama.”
“Pero cada error tiene un precio… Mátala.”
La atmósfera en la habitación se puso tensa una vez más y se sintió como si la
temperatura hubiese caído un par de grados. No, en realidad no era así. El
único que lo sintió fue Sebas. Todos los demás provenientes de Nazarick no se
inmutaron.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sebas tragó saliva.
¿Qué cosa le había ordenado matar? No, no había necesidad de preguntar. El
hecho de que las cosas tenían que terminar de este modo hizo que el corazón y
boca de Sebas se sintieran igualmente pesados.
“… ¿Le ruego… me disculpe?…”
“Hmm… Quise decir que eliminaras la raíz de tu error, y que por lo tanto te
redimas. Si queda algún rastro de tu error, sería un mal ejemplo para los otros.
Eres el mayordomo de Nazarick. Alguien que se encuentra por encima de
muchos. Si alguien con una posición tan importante no hace nada para
rectificar sus errores…”
Sebas dejó escapar un profundo jadeo y tomó aire nuevamente. Él, que no
rehuía ni al más fuerte de los oponentes, se sentía ahora como una presa
pequeña, arrinconada por un depredador.
“Sebas, ¿eres alguien que sigue las decisiones de los 41 Seres Supremos?, ¿o
eres alguien que sigue sus propias decisiones?”
“Eso—”
“No hacen faltas las palabras. Demuéstralo con tus acciones.”
Ainz cerró los ojos y los abrió de nuevo.
Vacilar por sólo un segundo —no, incluso un segundo era demasiado tiempo
para dudarlo— fue tiempo suficiente para que los sirvientes leales como
Cocytus, Demiurge y Solution mostraran hostilidad nuevamente. En ese
periodo de tiempo, Sebas llegó a una conclusión.
Él era el mayordomo de Nazarick. No era nada más que eso. Su tonta
vacilación había provocado esta situación. Si hubiera pedido permiso antes,
esto podría haberse evitado. Todo era su culpa.
Los ojos de Sebas emitieron una mirada acerada. Se dio la vuelta hacia Tsuare
y las manos de ella lo soltaron. Flotaron vacilantes en el aire por un momento
antes de caer. Luego de ver su rostro, Tsuare pudo entender la conclusión a la
que Sebas había llegado.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sonrió y cerró los ojos. No había señales de miedo o desesperación en ella.
Tenía la expresión de un mártir listo para aceptar su destino. Los movimientos
de Sebas tampoco mostraban dudas. Estaba calmado. Sus acciones eran las
correctas para un sirviente leal a Nazarick. No había ninguna razón para
desobedecer las órdenes de su amo.
No habría arrepentimientos. Sólo podía haber lealtad.
Sebas apretó su puño con fuerza para otorgarle la única misericordia que le
podía dar, una muerte rápida. Su puño voló hacia la cabeza de Tsuare.
Entonces—
—Algo duro interceptó su puño.
“—¿Por qué estás interfiriendo?”
El puño de Sebas, que se suponía le arrancaría la cabeza a Tsuare, había sido
bloqueado. Uno de los brazos de Cocytus lo había atrapado. Evitando que
llevara a cabo sus órdenes, ¿no estaba Cocytus desobedeciendo a su amo? Pero
el asombro de Sebas terminó inmediatamente.
“Detente, Sebas.”
Cuando estaba por golpear una segunda vez, Sebas oyó las palabras de Ainz.
No fue una reprimenda para Cocytus, sino sólo una orden para que Sebas se
detenga. En otras palabras, la razón por la que Cocytus había detenido a Sebas
era porque había sido planeado de ese modo.
Todo había sido un acto diseñado para probar la lealtad y la voluntad de Sebas.
Tsuare abrió ligeramente los ojos y confirmó que la muerte no iba a suceder de
inmediato. Al mismo tiempo que la amenaza de muerte se desvanecía, así
también lo hizo toda su tensión y Tsuare sorbía su nariz mientras su cuerpo
comenzaba a temblar. Parecía que sus piernas iban a ceder en cualquier
momento, pero Sebas no la sostuvo. No, no podía hacerlo. ¿Qué cosa podía
hacer? Era un hombre que la había abandonado. Ignorando a Tsuare, que se
encontraba presa del miedo, Cocytus y Ainz comenzaron a hablar entre ellos.
“Ciertamente. Fue. Un. Golpe. Mortal.”
“Entonces, declararé que la lealtad de Sebas no sigue siendo cuestionada.
Hiciste bien, Sebas.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“¡Sí!”
Sebas hizo una profunda reverencia con una expresión rígida.
“—Demiurge. ¿Alguna objeción de tu parte?”
“Ninguna.”
“Cocytus.”
“Tampoco.”
“… ¿Victim?”
“!rewop eht evah I ...…lluksyarG fo rewop eht yB (No tengo ninguna.)”
“Entonces pasaremos al siguiente asunto.”
Ainz se puso de pie con un chasquido de dedos y dejó que su túnica ondeara
con un movimiento de su brazo.
“Gracias a Sebas, hemos reunido bastante información. No hay ninguna razón
para permanecer en este lugar por más tiempo. Por lo tanto, regresaremos a
Nazarick. Sebas, dejaré que te encargues de esa mujer. Me gustaría decir que,
siempre y cuando tu lealtad no haya cambiado, no interferiré, pero necesitamos
examinarla un poco antes de dejar que se vaya. Sería problemático si decidiera
ir por allí contando historias descabelladas, ¿no es cierto Demiurge?”
“Sí, ciertamente es así. Mientras existan enemigos desconocidos, si nos es
posible, debemos prevenir cualquier fuga de información sobre nosotros.”
“¿Entonces qué deberíamos hacer?”
“…¿Podría sugerir hacerle pruebas primero?”
“Una excelente idea… Sebas, pospongamos un poco el asunto de cómo lidiar
con Tsuare. No la mataremos, pero eso tampoco es una garantía.”
Sebas no pudo ocultar su sorpresa. Ya que esas palabras significaban que el
destino de Tsuare seguía siendo incierto, ¿acaso esto significaba que el
Gobernante de Nazarick era incapaz de tomar una decisión inmediata?

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Ainz-sama, ¿es debido a mis errores que nos retiraremos de esta mansión? —
¿de la capital?”
“…Sí, y no también. Como dije antes, ya obtuvimos toda la información que
necesitábamos. Ya que no existe una razón para permanecer ocultos aquí, he
juzgado que sería más seguro retirarnos simplemente. Demiurge, yo llevaré a
Victim y regresaré primero.”
Ainz recibió al feto angelical y activó un hechizo.
“¡ 「Teletransportación Mayor」 (Greater Teleportation)!”
Ainz hizo ondear su túnica como un actor mientras la magia se activaba. Su
figura dio la impresión de haber sido absorbida por un agujero negro y
desapareció por completo. Por un momento Sebas estuvo confundido por el
nuevo acto de Ainz que él nunca había visto antes, pero recobró su compostura.
“Demiurge, ella parece estar muy cansada, así que quiero dejar que descanse
un poco. ¿Creo que no habrá ningún problema ahora si la llevo?”
“…Supongo que estás en lo correcto, Sebas.”
Demiurge sonrió diabólicamente y con calma se acercó hacia la puerta como si
estuviese acompañándolo a la salida.
“Pero quiero que tengas en mente que la llamaremos de nuevo si es preciso.
Podría ser innecesario, pero no quiero tener que buscarla luego en la capital.”
“…Por favor sígueme.”
“…Sí.”
Tsuare respondió con voz quebrada y siguió a Sebas con unas piernas que casi
no se movían. Sus pasos resonaron a través del pasillo. Caminaron en silencio y
pronto llegaron a la habitación de Tsuare. No estaba lejos, pero se sentía como
si hubiesen caminado por largo tiempo. Sólo después de llegar frente a la
puerta, como si finalmente pudiera decir lo que pensaba, Sebas habló.
“No me disculparé por ello.”
Podía sentir a Tsuare estremecerse detrás de él.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Pero fue mi culpa que hubiera una orden para matarte. Si hubiera sido más
cuidadoso, no hubiera pasado.”
“…Sebas-sama.”
“Soy un sirviente leal de los 41 Seres Supremos. Incluso si ocurre una situación
similar, seguiré sus órdenes… Así que por favor, se feliz entre los seres
humanos. Le pediré que lo permita… Ainz-sama puede manipular la memoria,
así que le pediré que borre todos tus malos recuerdos y que seas feliz.”
“… ¿Incluyendo los recuerdos sobre usted?”
“…También sobre mí. Nada bueno sucederá si me recuerdas.”
“¿Y qué exactamente es lo bueno para mí?”
Sebas sintió una fuerte voluntad en las palabras de Tsuare, y se volvió para
mirarla. Quedó cara a cara con una mujer que seguía llorosa, pero que tenía
una fuerte voluntad en la mirada. Sebas pensó débilmente en palabras para
convencerla. Nazarick era efectivamente un lugar increíble, bendecido por los
Seres Supremos. Sin embargo, ese pensamiento se limitaba a las creaciones de
los 41 Seres Supremos y a los NPCs de Nazarick. No era un lugar en el que
pudieran sobrevivir los que no tuvieran talento o los poco talentosos seres
humanos. Tampoco era un lugar que pudiera aceptar a un ser débil e inútil
como Tsuare. Era imposible sin la bendición de su amo. Así que, Sebas habló.
“…Te he dicho que seas feliz entre otros humanos.”
“Mi felicidad es estar junto a Sebas-sama. Así que por favor, lléveme con
usted.”
Sebas sintió un poco de simpatía por Tsuare.
“…Parece que disfrutas de incluso las cosas más insignificantes. Únicamente
piensas eso debido al infierno por el que has pasado.”
Debido a que había experimentado lo peor, Tsuare se sentía feliz incluso en una
condición inferior. Sebas juzgó que era así, pero Tsuare lo negó con una
sonrisa.
“…No creo que este lugar sea un infierno. Puedo comer hasta saciarme y puedo
trabajar debidamente… Nací y crecí en un pequeño pueblo, la vida era dura
allí también.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Por un momento, pareció que Tsuare miraba a lo lejos en la distancia antes de
encarar a Sebas una vez más.
“Trabajábamos nuestra tierra aun cuando estábamos hambrientos, pero el
noble local tomaba la mayoría de nuestros cultivos. No había suficiente para
alimentarnos. Además, sólo éramos juguetes para él. Aun cuando gritaba, me
violaba mientras reía. Mientras reía. Yo tenía sólo—”
“—Lo entiendo.”
Sebas abrazó a Tsuare, que se encontraba riendo rígidamente, y con suavidad
colocó ambos brazos sobre sus hombros. En ese momento, pudo sentir que las
lágrimas de Tsuare fluían como si una represa se hubiese roto. Era imposible
que lo que había visto y experimentado fuese todo lo que existiera en el mundo,
pero para Tsuare, el mundo humano era de ese modo.
Sebas comenzó a pensar para sí mismo. ¿Cuál sería la mejor alternativa? Sólo
había una respuesta. Sin embargo, había una gran posibilidad de incurrir en la
ira de su amo y entonces tendría que matar a Tsuare.
“Es posible que mueras.”
“Si es por sus manos, las manos de alguien que me ayudó cuando iba a morir
allí y entonces…”
Sebas tomó la decisión y se armó de valor cuando vio la expresión de Tsuare.
“Muy bien, Tsuare. Le pediré a Ainz-sama que te acepte en Nazarick.”
“Gracias.”
“Es muy pronto para agradecérmelo. Si él me ordena matarte como
resultado—”
“—Ya estoy preparada.”
“¿Es … así?”
Sebas relajó las manos y trató de apartarse, pero Tsuare no lo dejó ir. Lo miró
mientras se aferraba fuertemente de su ropa. Esos ojos estaban llenos de
expectativa. Sebas tenía sus propias conjeturas, pero no podía confirmar cuáles
eran esas expectativas. Además, había algo que corroborar.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Quiero dejar una cosa en claro. ¿No te arrepentirás de dejar el mundo
humano? ¿Alguna vez querrás regresar a él?”
Sólo porque iba a Nazarick no significaba que nunca vería la sociedad humana
nuevamente. No había una razón en particular para hacerla prisionera, pero
eso no significaba que no existiera una posibilidad tampoco.
“…Quería ver a mi hermana menor una vez más… Pero no tengo un interés
especial en recordar el pasado…”
“Lo entiendo. Entonces espera en esta habitación. Me reuniré con Ainz-sama.”
“Lo haré.”
Tsuare dejó ir a Sebas y envolvió sus brazos alrededor de su cuello. Ignoró a
Sebas, que estaba confundido sobre lo que ella estaba haciendo, y se paró sobre
las puntas de sus pies. Por un momento, los labios de Sebas y Tsuare se
juntaron. Sólo fue un breve instante en el que sus suaves labios se encontraron
antes de que Tsuare se apartara.
Con un “Fue electrizante.” Tsuare se apartó mientras tocaba sus labios con
ambas manos. “Fue mi primer beso feliz.”
Sebas no podía decir nada, pero Tsuare sonrió contenta.
“Entonces esperaré aquí. Por favor, cuídese, Sebas-sama.”
“Ah, sí… me encargaré de esto en breve.”
“¿Sucedió algo? Tu rostro está enrojecido.”
Fue la primera cosa que Sebas oyó cuando regresó a la habitación. Ante la
mención del color de su rostro, tomó aire profundamente. Mostrar
inconsistencias en sus emociones no sería apropiado para alguien que estaba a
punto de asistir a una audiencia con su amo. Suprimiendo su mano izquierda,
que inconscientemente trató de tocar sus labios, Sebas mostró el rostro
perfecto.
“No es nada, Demiurge-sama.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“No es necesario que uses -sama conmigo. Y lo mismo aplica para cuando
estemos frente al Ser Supremo, Ainz-sama. ¿Qué hay sobre ti, Cocytus?”
“No. Tiene. Importancia.”
Sebas mostró que lo entendía ante los dos Guardianes.
Luego de cinco minutos, hubo una distorsión en la habitación. Cuando terminó,
alguien se encontraba de pie en el lugar. Era Ainz. No tenía el ‘Báculo de Ainz
Ooal Gown’ que tenía antes y Victim tampoco estaba por ningún lado. Sebas,
Cocytus, Demiurge y Solution, los cuatro doblaron las rodillas e hicieron una
reverencia.
“Hicieron bien en reunirse aquí.”
Ainz caminó detrás del escritorio y se sentó.
“De pie.”
Los cuatro se levantaron para ver a Ainz que parecía estar de buen humor.
“Ahora, Demiurge. ¿No ha demostrado este incidente que eres demasiado
cuidadoso? Nunca dude de la lealtad de Sebas, ni por un segundo. Todos
ustedes son demasiado cautelosos. ¿No lo confirmamos en el Salón del Trono en
primer lugar?”
“Me disculpo por hacer que se preocupara. Y pensar que Ainz-sama estuvo
dispuesto a seguir mis inútiles sugerencias, estoy eternamente agradecido. ”
“Está bien. Incluso yo cometo errores. Puedo descansar tranquilo sabiendo que
ofrecerás una segunda opinión. Es más, no soy una persona tan cerrada como
para rechazar un consejo.”
Ainz apartó la vista de Demiurge, que estaba haciendo una profunda
reverencia.
“Entonces, necesitamos hablar sobre qué hacer con esa mujer humana, Sebas.”
Sebas se puso tenso.
“Sí.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sebas estudió cuidadosamente la expresión de Ainz mientras obligaba a salir
sus siguientes palabras.
“¿Qué planea hacer con Tsuare?”
Hubo un breve silencio antes que la conversación continuara.
“Veamos. Creo que ya mencioné que si simplemente la dejamos ir, podría
divulgar información sobre Nazarick.”
Demiurge asintió ante la mirada de Ainz.
“Siendo ése el caso, Ainz-sama. ¿Qué planea hacer con ella?”
“Manipular su memoria. Luego… darle algo de dinero y liberarla en algún
lugar apropiado.”
“Ainz-sama, creo que matarla sería la solución más fácil.”
Solution asintió como si estuviera de acuerdo con Demiurge. Ante estas
objeciones, Ainz se hundió en una profunda reflexión. Si dos personas estaban
de acuerdo… podría decidirse de esa forma. Sebas se sorprendió en su interior.
Si su amo tomara una decisión, sería difícil cambiarla. Incluso si era perdonado
por ello, perdería su prestigio ante Demiurge, Cocytus y Solution. Si se
mostraba en desacuerdo descuidadamente, se arriesgaba a incurrir en el
descontento de su amo.
Pero ahora era el momento de hablar.
Sebas intentó ofrecer una opinión contraria a la de Demiurge, pero no tuvo la
oportunidad porque Ainz habló antes de que pudiera hacerlo él.
“…No es necesario, Demiurge. No me gusta matar a alguien sin una razón
adecuada para hacerlo. Incluso si es un debilucho, no puedes usarlos si están
muertos. Si están vivos, siempre tendrán algún tipo de uso.”
Sebas contuvo un suspiro de alivio. El destino de Tsuare aún no había sido
decidido. Seguía habiendo una oportunidad.
“Lo entiendo… Entonces ¿debería dejar que trabaje en mis corrales de cría?”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Ah, ¿es allí donde crías a tus quimeras? Hablando de ello, ¿son adecuadas
para el consumo? También necesitamos trabajar en la producción de comida
para Nazarick.”
Los ojos de Demiurge evitaron mirar a Ainz, que se encontraba murmurando
“Filete de quimera… No, hamburguesa de quimera…”, y deambularon por los
alrededores antes de regresar.
“…La calidad de la carne no es adecuada para su consumo en la gloriosa
Nazarick…” Demiurge sonrió al mismo tiempo que no la recomendaba. “Por
supuesto, estamos destazando al ganado muerto y alimentando con ello a los
otros animales. Ya que sería difícil comerlos enteros, primero los molemos.”
“Hmm, canibalismo, ¿entonces? Supongo que son animales después de todo.”
“Es como dice, Ainz-sama. Es eso lo que los hace ser lindos y juguetones. Sin
embargo, son más bien omnívoros y también comen cosas como el trigo. Si no
es mucho pedir, ¿podría pedirle que me entregue cualquier cantidad de trigo
que le quede? Ya se nos está acabando.”
“Esos animales son la preciosa fuente de los pergaminos. No podemos dejar que
pasen hambre. Veamos… Sebas, antes de que te retires por completo de la
capital, compra una gran cantidad de trigo y envíasela a Demiurge.”
“Como ordene. Si es una gran cantidad, me gustaría alquilar un almacén y
reunirla allí. ¿Qué haré para transportarla a Nazarick?”
“Veamos… Shalltear usará ‘Portal’ para mover todo a Nazarick. ¿Está bien si
te dejo todo después de eso, Demiurge?”
“Sí, nosotros nos haremos cargo desde ese punto.”
“Demiurge, tu contribución a Nazarick es la más grande. Es digno de
admiración.”
“No hay mayor alegría para mi, Ainz-sama. Sus palabras me dan más fuerza
que nunca antes.”
“Bueno, entonces. ¿Estás seguro de que no estás trabajando demasiado? Se te
llama cada vez que algo sucede, operas los corrales de cría para los pergaminos,
preparas la creación del rey demonio, y muchos otros asuntos importantes. Me
pregunto si estás bien.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Demiurge sonrió contento. Era una autentica expresión de felicidad que Sebas
nunca antes había visto.
“Es un gran honor que usted se preocupe personalmente por mí. Pero esté
tranquilo, sólo obtengo alegría de mi trabajo y no es demasiado. Sin embargo,
si alguna vez decido que la necesito, inmediatamente pediré algo de ayuda.”
“Que así sea.”
Sebas meditó sobre la verdadera naturaleza de los corrales de cría de Demiurge
y frunció el ceño interiormente. Ya que era un camarada de Nazarick que
servía a los Seres Supremos, él sabía muy bien cómo era Demiurge. No había
forma de que estuviera operando unos simples corrales de cría. Incluso si se
trataba de un monstruo híbrido— De pronto, Sebas tuvo una epifanía. Pudo
adivinar qué era lo que Demiurge tenía en sus corrales.
¿Estaría bien enviar a Tsuare a un lugar así? Demiurge la protegería
físicamente pero su seguridad mental no estaba garantizada. La conversación
entre Demiurge y Ainz se detuvo un momento. Ésta era la oportunidad de
hablar. Sebas lo decidió así y le habló a su amo.
“Ainz-sama.”
“¿Qué sucede, Sebas?”
“Si está bien con usted—” Respiró profundo. Ésta era una apuesta. Una
apuesta muy peligrosa. Pero tenía que hacerlo. “Estaba pensando en hacer que
Tsuare trabaje en la Gran Tumba de Nazarick.”
El silencio llenó la habitación y Ainz le hizo una pregunta a Sebas.
“En el pasado, le hice una pregunta similar a Cocytus. Sebas, ¿qué podríamos
ganar con eso?”
“Sí. Primero, ella es capaz de preparar alimentos. Actualmente los únicos
capaces de cocinar son el Cocinero en Jefe y el Sous Chef. Yuri es una
excepción. Sería beneficioso para Nazarick tener a otros capaces de cocinar.
También, establecer el precedente de un humano trabajando para Nazarick
sería un beneficio en sí mismo. Si mostramos que incluso las criaturas
inferiores como los seres humanos pueden trabajar por Nazarick—”
“—Lo entiendo, Sebas.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ainz puso fin al discurso que brotaba de Sebas sobre cuán útil sería Tsuare
para Nazarick.
“Sebas, entiendo lo que intentas decir. También estaba preocupado por el
hecho de que tenemos a tan pocos capaces de cocinar.”
“Pero Ainz-sama, ¿ella es realmente capaz de cocinar algo digno de Nazarick?”
Sebas le dirigió una mirada como un cuchillo afilado a Demiurge. Demiurge
simplemente le sonrió de vuelta.
Bastardo— Sebas se tragó la palabra en su boca.
Ainz lo había perdonado, pero Demiurge no. Ésa era probablemente la razón
por la que estaba interfiriendo con Sebas en el asunto referente a Tsuare.
“Eso también tiene sus méritos. ¿Qué piensas, Sebas?”
“…Más que todo, Tsuare cocina comidas caseras. Si es o no adecuado para
Nazarick… no puedo ofrecer una respuesta sólida.”
“Comidas caceras. Dudo que unas patatas hervidas sean adecuadas para
Nazarick.”
“Creo que Demiurge está siendo corto de miras en este momento. Tal vez ahora
sólo pueda cocinar comidas caceras, pero el Chef en Jefe puede enseñarle.
Necesitamos buscar inversiones a largo plazo.”
“Entonces, ¿por qué simplemente no hacer que ayude en mis corrales de cría?
Moler toda esa carne también es bastante pesado. ”
“Yo—”

Ainz observaba en silencio la ruidosa escena. Más allá de ellos, podía ver cómo
se desenvolvían las escenas del pasado. Los fantasmas de sus creadores, las
ilusiones del pasado…
♦♦♦
“Entonces, ¿a dónde iremos hoy?”
“A los Gigantes de Fuego.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“A los Dragones de Hielo.”
“…Ahh. Ulbert-san, ¿no recuerdas que algunas personas necesitan el botín
poco común que deja caer Surt, el jefe de los Gigantes de Fuego?”
“Parece ser que eres tú, Touch-san, el que no recuerda que hay personas que
necesitan cazar a un Dragón de Hielo para completar los requisitos de subida
de nivel de sus clases.”
“… Eso podrá ser así, pero Yamaiko-san necesita ese botín poco común para
encantar un ítem.”
“Ah, no, particularmente yo no…” dijo Yamaiko.
“¿Estás hablando de la ‘Llama Primordial'? Entonces ¿ no necesitarías
también el ‘Hielo Primordial’?. Vayamos con los Dragones de Hielo.”
“…En este momento, debido a todos los ítems de pago, ese ítem tiene una
mayor probabilidad de caída. Comparado a los Dragones de Hielo, Surt tiene
una menor probabilidad de dejar caer el botín, así que quitémoslo del camino
primero.
“Si es así, ahora mismo iré a comprar la versión de pago de ese ítem.”,
intervino Yamaiko.
“… Pero, pero, pero…”
“… ¿Qué tal si vamos en busca de un monstruo erótico como un Súcubo?”
“Cállate, hermano menor.”
“Si se trata de monstruos demoniacos, quisiera luchar contra los Lores de los
Siete Pecados Capitales. Por supuesto, necesitaríamos hacer más preparativos.”
“…Touch-san, deja de intentar jugar en solitario. Teniendo en cuenta a los
miembros reunidos ahora, lo más eficiente es ir en busca de los Dragones de
Hielo.”
“No, ¿acaso no eres tú el que está intentando jugar en solitario, Ulbert-san? ¿Y
cuándo fue que nos importó la eficiencia?”
“Podrían el mejor mago y el mejor guerrero dejar de pelear…”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Ellos eran así desde el inicio. Desde que los invité a unirse al gremio.”
“Touch-san es muy valiente por estar hablando con ése trozo extraño de carne
rosada.”
“…Chagama-san, Peroroncino-san, debería usar la autoridad de Líder de
Gremio para calmarlos, ¿cierto?”
“¿Acaso un gremio no compartió antes la guía para derrotar a los Lores de los
Siete Pecados Capitales?”
“Derrotaron a ‘Orgullo’, justo hoy subieron la guía a internet.”
“Dicen que al derrotar a los siete dejarán caer un Ítem de Clase Mundial, ya
que son Amenazas de Clase Mundial”
“Hablando de Ítems de Clase Mundial, ¿por qué no usamos la ‘Piedra
Calórica’ (Caloric Stone) para construir el núcleo de un golem?”
“Nuubo-san, ¿no deberíamos concentrarnos más en armas?”
“Hacer una armadura tampoco estaría mal.”
“¿No deberíamos pensar un poco más sobre esto? Ya que es un tipo de ítem que
se lo podemos pedir a los Administradores, deberíamos pensarlo con mayor
detenimiento.”
“¿No es así, Momonga-san?”
“Conozco cómo obtener más ‘Piedra Calórica’, pero ya gastamos demasiados
minerales de las Siete Minas Ocultas.”
“Es un dolor de cabeza que no podamos lograrlo a menos que las poseamos
todas.”
“Así es, mientras que otros gremios posean las otras minas, no podremos
obtenerlo de vuelta una vez que lo usemos. No se quedarán de brazos cruzados
mientras tomamos el control de ellas una a una… ¿Qué tal si vendemos esta
información a un lugar como Trinity? Algunos podrían actuar alentados por su
codicia. Podemos atacar una vez que estén exhaustos de luchar entre ellos.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“¿Quieres vender información a la Alianza y también hacer que luchen entre
ellos? Realmente eres un estratega, Punitto Moe-san.”
"Hablando de la Alianza, es posible que estén planeando una alianza de
gremios."
“¿Qué? ¿Por qué?”
“Parece ser que robaron un Ítem de Clase Mundial de algún otro gremio, que
ahora está realmente enojado con ellos.”
“Vaya, aunque creo que sería difícil que formaran una alianza de gremios de
primer nivel como la última vez.”
“—Entonces, ¿que Momonga-san tome la decisión?”
“Eso suena bien. Líder del gremio, ¿qué hacemos?”
“…¿Eh? Lo siento, no estaba prestando atención… ¿Sobre qué estábamos
hablando? ...Lo decidiremos por voto mayoritario como la última vez.”
“No tengo objeciones.”
“Yo tampoco.”
“Entonces, la nueva moneda será para votar por Ulbert-san y la antigua
moneda será para votar por Touch-san. Ahora muchachos, ellos les expondrán
sus planes.”
♦♦♦
“Guarden. Silencio. Ante. Ainz-Sama.”
Fue como si Cocytus les hubiese echado agua fría a ambos. Los dos miraron a
Ainz y el color de sus rostros cambió. Era imposible leer cualquier emoción en
las llamas encendidas dentro de sus órbitas oculares vacías, pero, pudiendo
sentir algo fuerte en su mirada, ambos actuaron antes de recibir una fuerte
reprimenda.
“He cometido un grave error frente a Ainz-sama.”
“No tengo excusa para un comportamiento así de pobre.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sin embargo, la reacción que recibieron fue incomprensible.
“—¡Jajajajaja!”
Una risa brillante hizo eco a través de la habitación. Una risa muy feliz y
radiante. Sebas, Solution, Demiurge y Cocytus; ninguno podía recordar a Ainz
riendo así de contento y parpadearon por la sorpresa.
“¡Por supuesto, por supuesto, están perdonados! ¡Así es! ¡Peleando de esa
manera! ¡Jajajaja!”
Sebas no tenía idea de qué le había sucedido a Ainz en este momento, pero dejó
escapar un suspiro de alivio.
“Jajaja… Tch, la habilidad pasiva se activó. ”
Su amo regresó a su temperamento calmado como una marioneta cuyos hilos
habían sido cortados, pero todos compartían la impresión de que Ainz estaba
de buen humor. Ainz le habló a Sebas en un tono de voz brillante.
“Sebas, entiendo lo que estás diciendo, pero traer un humano a Nazarick…
Muy bien, la veré antes de decidir. Tráela.”
“¿Sí? Ah, sí. Como ordene.”
Sebas estaba confundido ante la extraña orden de Ainz, pero trajo a Tsuare de
inmediato.
“Ainz-sama, la he traído.”
“Buen trabajo—”
De pronto, Ainz se inclinó hacia adelante en su silla. La forma en la que
estudiaba a Tsuare era particular. Preguntándose si era porque sentía
desagrado, Sebas le dirigió una mirada a Tsuare. No había nada diferente en
ella desde la vez anterior y no podía entender por qué de pronto su amo la
trataba así.
“… Se parece.”
El ligero murmullo que se le escapó probablemente no fue intencional.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“…Bienvenida, Tsuare. Pero debo recordarte que yo no doy segundas
advertencias. Es debido a que respeto las decisiones, incluso si el resultado es
malo. Ahora, si entiendes esto, te formularé mi pregunta. Todo esto habrá
terminado si mientes, y también si es que no es la respuesta que busco.”
Sebas pudo oír a Tsuare tragando saliva a su lado. Con tales amenazas, era
imposible saber lo que sucedería luego.
“Entonces, ¿cuál es tu nombre real?”
Sebas no podía entender la pregunta. ¿Por qué le estaba preguntando algo así?
Sebas podía ver los ojos de Tsuare moviéndose de lado a lado. Esa actitud
revelaba la historia completa.
(Por favor responde con honestidad.)
Sebas oró en su corazón.
Si era algo que ella ni siquiera le había contado a Sebas, debía haber algo sobre
su nombre real. Aun así, mentirle a su amo sólo resultaría en la peor de las
situaciones. El silencio continuó, y luego de que hubiera pasado algún tiempo,
Tsuare respondió con una voz tan baja que parecía el zumbar de un mosquito.
“T, Tsuare… Tsuareninya.”
“¿Y el apellido?”
“Es Tsuareninya Beiron.”
“Ya veo… ya veo… Entonces preguntaré de nuevo, Tsuareninya. ¿Deseas vivir
en la Gran Tumba de Nazarick, en otro mundo, en un lugar que yo gobierno?...
La Gran Tumba de Nazarick no es un lugar en el que vivan humanos. No
quiero decir que sea imposible que puedan vivir allí, sino que simplemente no
hay cosas tales como humanos, así que no sé qué tan adecuada sea para ti. Si lo
deseas, puedo entregarte una gran suma de dinero para que vivas feliz entre
otros humanos.”
Era una oferta casi innecesariamente generosa, pero Tsuare no dudo ni por un
momento al responder.
“De- deseo vivir con… Sebas-sama.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ainz asintió lentamente con la cabeza, y las llamas en sus órbitas oculares
vacías se debilitaron.
“Muy bien entonces. Escúchenme, mis leales sirvientes.”
Todos agacharon la cabeza y Tsuare hizo lo mismo.
“De ahora en adelante, protegeré a Tsuare bajo el nombre de Ainz Ooal Gown.
También podría tratarte como una invitada en la Gran Tumba de Nazarick si
lo deseas, ¿sabes?”
“G, gracias, pero deseo trabajar al lado de Sebas-sama.”
“…Si eso es lo que deseas. Entonces te pondré bajo el mando directo de Sebas
como sirvienta temporal. Sebas, asígnale un trabajo adecuado. Y también, para
las Pléyades, cambien del Sistema de Seis Estrellas al Sistema de Siete
Hermanas*, y en consecuencia, cambien de líder. Sin embargo, a ella no la
moveremos y Yuri Alfa será la líder temporal en su lugar.”
(*Seis Estrellas(Mutsuraboshi) y Siete Hermanas(Nana Shimai) en japonés son
sinónimos de Pléyades. Las Pléyades es un cúmulo estelar, hermanas en la
mitología, y a simple vista sólo se pueden ver seis estrellas en el cielo por lo que
hay leyendas sobre una séptima hermana perdida.)
Solution hizo una profunda reverencia.
“Además, hagan saber a todos en la Gran Tumba de Nazarick que Tsuareninya
está bajo la protección del nombre de Ainz Ooal Gown, sin olvidar también que
ahora será una camarada.”
Todos a excepción de Tsuare hicieron una reverencia.
“¿Hay alguna objeción, Demiurge?”
“No tengo ninguna. Su palabra es ley en la Gran Tumba de Nazarick. Sin
embargo, creo que habrá otros que no podrán entender por qué permite que un
humano ingrese a esa tierra bendita. ¿Qué les diré a ellos?”
“…Hablando estrictamente, la hermana menor de Yamaiko-san, Akemi-san,
era una elfa oscura, pero incluso así era bienvenida en Nazarick. No creo que
haya mucha diferencia sólo porque se trata de un ser humano.”
Ainz miró a Solution antes de continuar.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Si así fuera, entonces probablemente también tendríamos que echar fuera a la
menor de ustedes.”
“No estoy segura de si una inmortal podría calificar como un ser humano.”
“Puede que estés en lo cierto, Solution. Bueno Demiurge, anuncia mi decisión.
Si alguien tiene alguna objeción, diles que vengan a verme y se los explicaré
personalmente.”
“Como ordene. No tengo más preguntas.”
“Entonces voy a confirmar todo. Comenzaremos por retirarnos de la mansión.
Todos los guardias asignados a este lugar regresarán a Nazarick de inmediato.
Sebas y Solution atarán cabos en la capital y Demiurge transferirá el trigo. Tan
pronto como todo esté listo, enviaremos a Shalltear para usar 「Portal」.
¿Alguna pregunta?”
Todos agacharon la cabeza en silencio y Tsuare siguió su ejemplo luego de
observarlos.
“Entonces, Sebas. ¿Qué harás con Tsuare? Regresarás con ella ¿o debería
llevarla conmigo?”
“Creo que dejar que se quede conmigo le causará las menores molestias.”
“Muy bien, Sebas. Solution, trae a todos los guardias. Regresaré con ellos a
Nazarick.”
“Como ordene.”

Luego de ver que los otros tres se marcharon, Demiurge preguntó.
“¿La conocía de antes?”
Ainz se puso de pie lentamente sin responder. Se volvió hacia la pared como si
alguien estuviera allí y finalmente abrió la boca.
“Demiurge, creo que un favor se debe pagar con otro favor, y un ojo con otro
ojo. También se aplica a las deudas que les debo a los demás.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ainz tomó un libro de en medio del aire. El libro tenía una cubierta de cuero y
estaba sujeto con un alambre de metal. Su calidad era demasiado baja para
verdaderamente llamarlo libro.
“Hay algunas partes que tradujo el Bibliotecario en Jefe, pero éste es el
original. Éste es un diario que expresa la cólera de una joven… a la que un
noble le robó a su hermana mayor.”
En cierto pueblo vivían unas buenas hermanas. Sus padres murieron cuando
eran jóvenes, pero ellas sobrevivieron apoyándose la una a la otra.
Pero la hermana mayor fue raptada por un noble— un noble sobre el cuál no
había nada sino malos rumores. Si la hermana mayor hubiese podido vivir
feliz, la menor hubiera podido aceptar su partida, pero la menor adivinó lo que
le pasaría por los rumores que había oído. Su hermana mayor sería tratada
como un juguete y abandonada como basura una vez que él cansara de ella.
Ésta era la verdad y porque nadie allí intentó ayudarla, la hermana menor dejó
el pueblo para buscar una manera de salvar a su hermana mayor. Pronto, la
menor se percató de su talento para la magia e intentó volverse más fuerte para
salvar a su hermana. Sin embargo, murió antes de poder cumplir su objetivo.
Una página con una oración corta era la última del diario. Hablaba sobre un
nuevo camarada para una misión de recolección de hierbas; elogios acerca de
dos aventureros llamados Momon y Nabe.
“Gracias este diario, aprendí mucho sobre este mundo. Ésta es mi deuda.
Pagaré con tu hermana la deuda que te tengo.”
Ainz hizo a un lado el diario cuyos colores habían comenzado a desaparecer
por su antigüedad.
“Entonces tengo un pedido que hacerle, Ainz-sama.”
“¿De qué se trata, Demiurge?”
“Encontré cierta información extraña entre los reportes de Sebas. Desearía
algún tiempo para investigarla más a fondo.”
“¿Hay algún problema?”
“Parecería que sí. Hay un lugar que quiero investigar, espero poder llegar allí
para cuando usted haya regresado, pero no puedo afirmarlo con seguridad ya
que primero necesito encontrar el lugar… Sé que es deshonroso hacerle perder
el tiempo, pero por favor concédame algo de tiempo.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ainz reconfortó a Demiurge con una expresión brillante.
“No tiene importancia, Demiurge. No hay duda de que actúas en beneficio de
Nazarick. ¿Cómo podría no esperar bajo tales circunstancias? Ve, Demiurge.”
“Le estaré agradecido por siempre.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 2
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 15:01
El sol salió y comenzó nuevamente el atareado día de Sebas y Solution.
La razón de que fuese tan atareado era simple. Hubiese sido sencillo dejar el
Reino sin decir una palabra, pero entonces echarían a perder todas las
conexiones y contactos que habían construido. Por lo tanto, actuaron como si
estuvieran regresando al Imperio. Con Solution a su lado, Sebas intercambió
despedidas con todos los mercaderes y miembros importantes de los gremios
que conocía.
Obviamente, la conversación no terminó con una simple despedida. Era obvio
que esas personas querían dejar una buena impresión para futuros negocios,
por no hablar de tener la oportunidad de hablar con una belleza como Solution.
Como resultado, cada despedida tomó más de 30 minutos y el día se prolongó.
“Tomó bastante tiempo, pero el proceso de transporte de todo el trigo al
almacén está completo. Parece ser que ahora podemos regresar sin problemas a
Nazarick.”
Por su forma de hablar, Solution parecía brillar de alegría. Sebas sintió que ella
estaba más feliz por completar las órdenes de su amo que ante la posibilidad de
regresar a Nazarick. Ya que Sebas era el que estaba encargado de recolectar la
información sobre el Reino, no había habido muchas oportunidades para que
Solution sintiera que estaba cumpliendo sus deberes.
Ya que debía aparentar ser la persona a cargo, por lo menos las despedidas
eran el trabajo de Solution. Con la fuerte sensación de satisfacción que ella
sentía, casi parecía como si estuviera tarareando de alegría.
De hecho, debido a que estaba de tan buen humor mientras hablaba con los
mercaderes, Sebas fue capaz de negociar muchos acuerdos favorables, como
dejar de lado el pago del almacén ya que estaban comprando grandes
cantidades de trigo.
(Ser una belleza tiene beneficios.)
Sebas realmente pensaba eso mientras ataba los caballos en los establos y
caminaba hacia la puerta principal con Solution.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parado frente a la puerta, Sebas insertó la llave en la cerradura. La giró como
ya había hecho tantas veces, pero no se oyó el sonido de la cerradura al abrirse.
Sebas frunció el ceño por la sorpresa y cruzó miradas con Solution.
(¿La puerta no está cerrada?)
Con pequeño empujón, la puerta crujió al abrirse. La única persona en la
mansión era Tsuare, pero debería ser imposible que hubiese salido por cuenta
propia.
“Hay varios arañazos nuevos alrededor del agujero de la cerradura. Es
bastante posible que alguien la haya forzado…”
Antes de que Solution pudiera terminar de hablar, Sebas abrió la puerta de un
golpe. No pensaba que habría ninguna trampa, e incluso si la hubiera,
simplemente la destruiría.
La mansión se sentía vacía ya que habían desocupado todo. Poniendo al
máximo sus habilidades de detección, Sebas buscó a Tsuare, pero no sintió
nada.
“¡Tsuare! ¡Tsuare! ¿Estás aquí?”
Gritó mientras buscaba en la mansión. Había buscado en cada rincón pero no
había ningún rastro. Era casi como si ella nunca hubiese existido en primer
lugar.
(Definitivamente alguien estuvo aquí. Teniendo en cuenta que no hay olor a
sangre, deben de haberla secuestrado. Entonces cuáles podrían ser sus
demandas…)
Sebas apretó los puños con fuerza.
Estaba molesto consigo mismo por haber dejado descuidadamente a Tsuare
sola en la casa. De hecho, había sentido temor de dejarla sola. Luego de su
encuentro con la organización clandestina, él sabía que podría haber problemas
en camino.
Sin embargo, la dejó en la mansión de todas formas debido a su trauma y
miedo del mundo exterior y de los extraños. La única razón por la que no la
afectó frente a los Guardianes fue porque no podía considerarlos humanos. La
reacción de Tsuare en aquel momento fue la reacción extremadamente normal
de una persona al encontrar un monstruo.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Aun si Tsuare hubiera podido quedarse en el carruaje, Sebas había querido
evitar cualquier posible complicación y la había dejado en la mansión.
Debido a que el burdel que destruyó requeriría de tiempo para restablecerse, y
ya que planear un ataque tomaría algún tiempo, Sebas había asumido que los
que estaban detrás del burdel destruido necesitarían más tiempo para
reorganizarse antes de intentar cobrar venganza. En retrospectiva, fue un error
de cálculo desastroso, pero ahora era demasiado tarde.
Mientras caminaba por el pasillo a paso ligero, oyó que Solution lo llamaba
desde la sala de recepción.
“Sebas-sama, por aquí.”
“¿La encontraste, Solution?”
No había forma de que lo hubiera hecho, ya que Sebas había revisado todo hace
un momento. Sin embargo, ingresó a la habitación esperanzado y vio a Solution
sosteniendo un pergamino.
“Parece que hay algo escrito—”
“Por favor, permíteme.”
Incluso antes de que Solution pudiera terminar de hablar, Sebas le quitó el
pergamino. Usó el ítem mágico para leer el contenido, y luego arrugó el
pergamino con rabia.
“Secuestrada. Los seguiré y la rescataré.”
“Parece ser un curso de acción apropiado.” Los ojos de Sebas se abrieron ya
que no esperaba que Solution estuviese de acuerdo. “Sin embargo, Ainz-sama
nos ordenó regresar a Nazarick. ¿No deberíamos darle prioridad a eso?”
“Pero no dijo que lo hagamos sin Tsuare.”
“Sebas-sama… si actúa por cuenta propia nuevamente, esta vez el incidente
será mayor. Además, ¿cómo los va a encontrar?”
“Convenientemente han dejado un lugar y hora para el encuentro. Parece ser
que pertenecen al grupo criminal propietario del burdel que destruí.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Ya veo. Sin embargo, aún tengo que enviarle un reporte a Ainz-sama antes de
que se marche. Si no hubiese tocado ese burdel en primer lugar, esto no
hubiera sucedido. Eso va en contra de las órdenes de Ainz-sama de no llamar la
atención. Sebas-sama, si actúa imprudentemente nuevamente, eso significará
que lo desobedeció de nuevo… Además, ¿ha olvidado las anteriores palabras de
Ainz-sama?”
Era una respuesta elocuente, especialmente al considerar quién había
garantizado la protección de Tsuare.
“Por favor repórtale a Ainz-sama que la han secuestrado y que estás esperando
instrucciones.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 3
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 15:15
“Hmm hmmm hmmm~”
Tarareando placenteramente, Albedo colocó el hilo en la aguja. Empujó la
aguja haciéndola pasar, y la sacó. Luego de repetir esto un ciento de veces,
había cocido una tela negra sobre una figura blanca. Luego, rellenó la figura
blanca y ésta asumió una forma algo más esférica. Mirando el muñeco casi
completo, Albedo sonrió suavemente. Era la sonrisa gentil de una diosa llena de
misericordia y amor.
“¡Muy bien! ¡La cabeza de Ainz-sama está completa!”
Apretó su puño con satisfacción y acarició la cabeza de su muñeco hecho a
mano. Tenía la apariencia de un cráneo y pequeñas piezas de tela habían sido
cocidas a ella para convertirse en sus ojos y boca, dándole una apariencia linda
en general. Si Ainz lo viera, definitivamente se sentiría avergonzado.
“Entonces, lo siguiente es el cuerpo…”
Con gentileza, colocó el cráneo de peluche en una esquina de su escritorio y se
puso de pie para tomar otro carrete de hilo blanco.
Ésta era la habitación de Albedo. Originalmente, su habitación era el Salón del
Trono, así que no tenía nada parecido a unos aposentos privados. Sin embargo,
Ainz le asignó una habitación de huéspedes de los 41 Seres Supremos para que
su trabajo como Supervisora de los Guardianes no se viera afectado.
Justo como el cuarto de Ainz, el cuarto de Albedo era grande. Albedo no tenía
muchas pertenencias con ella, así que originalmente la habitación se veía más
bien desolada y vacía. Sin embargo luego pasar dos meses en ella, otra era la
historia.
Una de las razones para esto era el vestidor que Albedo estaba por abrir.
Era una habitación llena de Ainses. Ella los había hecho todos por sí misma.
Los muñecos tenían la forma de Ainz y tenían diferentes poses. Algunos eran
almohadas de cuerpo entero y algunos eran peluches en miniatura.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Éste era el espacio secreto de Albedo, y ni siquiera las sirvientas que venían a
hacer la limpieza tenían permitido echar un vistazo dentro. La habitación
había recibido el nombre de, La Habitación Harem.
“Ku-ju-ju-ju…”
Albedo saltó alrededor haciendo ruidos extraños. Luego agitó las alas de su
cintura y voló a una increíble velocidad de frente hacia una almohada de Ainz.
Fue similar a una tacleada de rugbi.
Todavía abrazando la almohada, Albedo rodó por el suelo. No le dolió ya que
había otros Ainses debajo. Sosteniéndose a sí misma en medio de tres
almohadas de Ainz, rió de manera extraña.
“Ku-ju-ju-ju-ju, la nueva almohada la hice a partir de las sábanas de Ainzsama… En otras palabras, estoy durmiendo directamente con él. Ku-ju-juju…”
Albedo enterró el rostro en la almohada y aspiró furiosamente.
“No hay… olor.”
Era una voz muy triste. Si alguien la oyera, probablemente se sentiría muy mal
por ella. Ya que Ainz era un no-muerto, no necesitaba dormir y sus huesos no
tenían un olor particular. Se lavaba el cuerpo para remover el polvo o la
sangre, pero su cuerpo no excretaba nada que pudiera constituir un olor.
“¿Hm, hmm? Esto… tal vez es… ¡Ainz-sama!”
Sin embargo, para una doncella enamorada como Albedo, le era posible oler
incluso el más ligero aroma de Ainz. Aunque era debatible si era o no su propia
imaginación.
*Resoplido* * Resoplido * *Olfateo* * Olfateo *
Por la forma en que enterraba su cara en la almohada y la olía repetidamente,
daba más la impresión de ser una pervertida y no la Supervisora de los
Guardianes.
“Ahh~ Soy tan feliz.”
Como la Supervisora de los Guardianes, Albedo tenía muchas tareas de las que
encargarse. Éstas incluían la colocación de los soldados, la construcción de una

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
red de defensa, la revisión del mantenimiento dentro de Nazarick, y todo lo que
concerniese al Salón del Trono. Había tanto trabajo como para quebrarle el
lomo a un camello.
Así que era especialmente importante que ella venga aquí a recargarse y a
sentirse feliz nuevamente.
“¡Oh, quiero ver nuevamente a Ainz-sama! ¡Quiero ver de nuevo a Ainz-sama!
¡Oh, verlo de nuevo~!”
Albedo descargó sus celos de Narberal, que había ido de viaje con Ainz,
mientras sostenía fuertemente la almohada. En ese momento—
「Albedo.」
Se puso de pie rígidamente. Revisó los alrededores mientras sudaba frío antes
de darse cuenta que era una voz enviada con magia.
“¡A- Ainz-sama! ¿A qué debo el placer?”
「Acabo de oír esto de Sebas, no, de un 「Mensaje」 de Solution. La chica que
Sebas recogió, Tsuare, ha sido secuestrada. Forma un equipo apropiado para
prestarle apoyo a Sebas.」
Albedo recordó a Tsuare cuando Ainz la mencionó. Él había asumido la
identidad de Momon y había partido hacia E-Rantel inmediatamente, pero
Demiurge, que se había quedado, le había contado vagamente los detalles sobre
ella.
“Por favor perdone mi rudeza por cuestionar su gran orden, pero ¿vale la pena
formar un equipo sólo para salvar a un ser insignificante como un humano? Lo
entendería si tuviera que ver con aquellos que interfirieron con Shalltear,
pero…”
「No, ellos probablemente no están relacionados con Shalltear. Esta vez parece
ser una organización criminal acechando en el Reino.」
“Entonces con más razón…”
「Albedo. Juré proteger a Tsuare bajo el nombre de Ainz Ooal Gown.
¿Entiendes lo que eso significa?」

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La atmósfera cambió completamente.
Una sensación de rabia ardiente pudo sentirse en todo el cuarto y Albedo sólo
pudo emitir un sonido ahogado.
「¡¿Lo entiendes?! ¡¿Cierto?! ¡Juré protegerla con mi propio nombre! ¡Y la
secuestraron a pesar de eso! ¡Éste es un insulto a mi nombre y a todos los
demás en el gremio! No hay excusa, incluso si no lo sabían.」
De pronto la rabia disminuyó al final de la oración. Probablemente sus
emociones habían sido suprimidas ya que habían excedido cierto límite.
「…Lo siento. Parece que me molesté demasiado con esa escoria. Perdóname,
Albedo…」
Debido al tono de arrepentimiento de su amo, ella pudo finalmente calmarse lo
suficiente como para hablar. La ira del Ser Supremo la había afectado incluso
si no estaba dirigida directamente hacia ella.
“N-no hay nada por lo que Ainz-sama tenga que disculparse.”
Albedo hizo una profunda reverencia aun cuando no había nadie de pie frente
a ella.
「…Entonces te encargo esto, Albedo. Rescata a Tsuare ilesa.」
“¡Haré lo que ordena! Mientras lo hago, ¡me aseguraré de exterminar a las
sabandijas que lo molestaron!”
「Entonces, lo dejo en tus manos. Por cierto, Demiurge debería seguir en
Nazarick para recibir el envío de trigo. Él estará a cargo…」
“Iré yo mis—”
「No, Albedo. Tú debes proteger Nazarick. Envía a Demiurge. Asegúrate
también de que no se revele su identidad. Les dejaré este asunto del Reino a ti y
a Demiurge. Sean cautelosos.」
“¡Entendido!”
El ‘Mensaje’ terminó y regresó el silencio. Albedo se puso de pie lentamente y
procedió a apartar las almohadas.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“…Pero realmente no lo entiendo.”
Los ojos de Albedo, se veían anormalmente rígidos. Miraba hacia una esquina
de la habitación.
La razón por la que no dejaba que ninguna sirvienta ingresara al cuarto, era
para poder monopolizar los muñecos de Ainz y para que nadie pudiera
tocarlos. Pero también había otro motivo.
Se debía a la bandera bordada con el emblema de Ainz Ooal Gown. La
bandera, que debería ser visible tan pronto como alguien entrase al cuarto,
descansaba arrugada en una esquina de la habitación. No había señales de
admiración o respeto hacia ella, sólo odio y hostilidad.
“Ainz Ooal Gown… Qué aburrido.”
En lugar de la bandera de Ainz Ooal Gown, Albedo había levantado una
bandera gigantesca diferente. Una bandera tan grande, que daba la impresión
de ser una cortina de ópera.
“La Gran Tumba de Nazarick es sólo suya. Yo, Albedo, únicamente deseo
servirle. Ahh… algún día, quisiera oír su gran nombre una vez más…”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Capítulo 7
Preparativos para el Ataque

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 1
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 3, 18:27
Brain se quedó hasta que llegaron los guardias que Climb fue a llamar. Cuando
comenzó a dirigirse de vuelta a la casa de Gazef, el sol ya se había ocultado y su
estómago le dolía de hambre.
(...Si hice que Stronoff pase hambre, me sentiré mal.)
Abrió la puerta como si fuera su propia casa, pero sólo lo hizo porque tenía el
permiso de Gazef para hacerlo.
Cuando comenzó a caminar hacia la habitación que Gazef le había prestado,
Brain oyó el sonido de pasos dirigiéndose a él. Pensó que probablemente era
Gazef, y lo confirmó cuando los pasos se oyeron bajando las escaleras.
"Llegas tarde, Unglaus. ¿A dónde fuiste?"
No había rastro de crítica en su voz. Viendo que Brain no respondía y había
caído en una profunda reflexión, los ojos de Gazef brillaban con curiosidad.
"Si te parece bien, ¿quisieras contármelo mientras comemos?"
Realmente era un regalo para uno ojos cansados. Brain respondió mientras se
frotaba el estómago:
"Esa parece una idea asombrosa. Entonces, ¿a dónde vamos? "
Con una expresión de ligera sorpresa, Gazef lo guió al comedor.
"¿Los sirvientes cocinan para ti? ¿O cocinas tus alimentos tu mismo?"
Gazef sonrió amargamente ante la pregunta vacía.
"No, en realidad soy terrible cocinando."
Continuó luego de pensarlo un poco:
"Tal vez los sirvientes están envejeciendo, ya que la comida siempre parece
tener poco condimento. Luego de un día de arduo trabajo, quisieras comer algo
fuerte, pero los sirvientes no parecen ser muy comprensivos."
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"El más poderoso en el Reino, el Capitán Guerrero, ¿es forzado a comer
comida saludable poco sazonada?"
Brain sonrió mientras bromeaba con Gazef, pero éste respondió tenso como
siempre.
"Unglaus, me gustaría ofrecerte la comida gourmet poco sazonada de mi hogar,
pero tendremos que conformarnos con la comida que compré afuera."
"Si es así, debo agradecerte por ser tan considerado."
Viendo la sonrisa de Brain, Gazef rió un poco. Sin embargo, comenzó su
contraataque:
"¿Pero y que hay de ti? ¿Puedes cocinar?"
Pero las palabras de Gazef fallaron y cortaron el aire vacío.
"Nada complejo, sólo cosas simples. Es un gran problema si no puedes cocinar
durante los viajes de entrenamiento o las expediciones."
Asintiendo lentamente con la cabeza, Gazef trajo una pequeña cesta que había
estado oculta en una esquina del comedor. La cesta era lo suficientemente
grande como para meter a un bebé adentro, y un olor que estimulaba la nariz y
el estómago flotó en el aire.
Los dos hombres se sentaron el uno frente al otro.
Luego de sacar varios platillos de la cesta, llenaron sus copas con vino y las
elevaron para hacer un brindis. No había una razón en particular por la que
brindar y tomaron el vino en silencio. Brain tomó dos grandes sorbos antes de
dejar su copa.
Dejó escapar un gran bostezo y murmuró con el corazón vacilante.
"...A pasado un largo tiempo desde que tomé un trago."
"Igual para mí. Últimamente no he comido en casa tampoco."
"Las tareas de palacio deben ser difíciles."
"Desde que me convertí en Capitán Guerrero, siempre parece haber algo."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿También defender a la familia real?"
"Eso también. De hecho, ése es el deber principal."
Luego de oír sus historias, Brain pudo sentir cuán puritano era Gazef. Podía
permitirse desviarse de cuando en cuando, pero seguía avanzando en línea
recta."
(Una persona como ésta seguramente es odiada por los nobles.)
Como si las suposiciones de Brain fueran ciertas, las historias de Gazef casi no
hacían mención de los nobles. A pesar del alto cargo de Capitán Guerrero, la
mayoría de las historias trataban sobre su vida como soldado o sobre la familia
real. No hubo historias sobre alguna pretenciosa gala de baile.
Estaban ocurriendo cambios en los países vecinos tales como el Imperio, pero
en el Reino, un gran muro de diferencia social dividía a la nobleza y a la gente
común.
Para Brain, toda esta situación era hilarante.
Había dedicado todo su tiempo a entrenar para derrotar a Gazef, y esperaba
una lucha a muerte la siguiente vez que se encontraran. Y ahora, estaban
sentados, bebiendo como amigos. Como si hubiese leído sus pensamientos,
Gazef sonrió también.
Sus copas resonaron de nuevo, pero sintiéndose un poco ebrios, las juntaron
con demasiada fuerza y algo de vino cayó a la mesa.
"Trata de no derramarlo en la comida."
"Podría saber mejor con algo de vino en ella."
"No sé mucho de sabores... Unglaus, ¿tal vez es igual para ti?"
"Brain. Sólo llámame Brain."
"Muy bien, entonces dime Gazef."
"Bien, Gazef."
Rieron y juntaron sus copas una vez más.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Las historias de Gazef eran diversas y había muchas cosas que Brain
desconocía. Cuando la atmósfera se calentó, Gazef preguntó
desvergonzadamente:
"Entonces, Brain, ¿qué fue lo que le sucedió a un hombre de tu calibre?"
Como si estuviera tratando una herida abierta, Gazef anduvo con cuidado. La
evaluación que hizo de la reacción de Brain, no fue porque quisiera determinar
si estaba diciendo la verdad, sino porque realmente estaba preocupado por él.
"Gracias."
Viendo a Gazef abriendo y cerrando los ojos profusamente al recibir las gracias
aparentemente sin razón, Brain se relajó también. Tomó un momento para
meditarlo antes de hablar.
"...Conocí a un monstruo."
"¿Un monstruo? ¿De qué tipo?"
"Un vampiro probablemente... Se llamaba Shalltear Bloodfallen. El ataque que
desarrollé... para derrotarte, fue bloqueado por ella usando sólo su dedo
meñique."
Brain pudo ver los ojos de Gazef abriéndose por la sorpresa.
"... Ya veo."
Gazef bebió un sorbo de vino. Brain También lo hizo y relató la batalla— no, la
masacre que tuvo lugar.
Por supuesto, no mencionó nada sobre el bandidaje. Era posible que Gazef ya
hubiera adivinado cómo solía ser su vida. Sin embargo, Brain no tuvo el coraje
para decirle a Gazef que él era el tipo de hombre que habría hecho cualquier
cosa en nombre de volverse más fuerte.
Por fortuna, no hubo signos de sospecha en los ojos de Gazef.
"¿Me creerás?"
"...El mundo en grande y ancho. No sería extraño si un monstruo como ése
existiera. Mirando atrás en la historia, también hubo seres como los Dioses

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Demonio y los Lores Dragón. Pero un monstruo como ése... está más allá de mis
habilidades."
"Sí. No sé qué tan fuerte seas ahora, así que no hablaré irresponsablemente,
pero sí diré que es imposible que puedas ganarle. Un monstruo como ése está
más allá de nuestra esfera de habilidades. Incluso si lucháramos juntos, sólo
duraríamos uno o dos segundos más."
"Oye, por favor no digas eso."
Gazef se quejó en tono de broma, pero Brain le suplicó absolutamente serio:
"Gazef, tú eres el Capitán Guerrero a cargo de proteger a la realeza. Por favor
no luches con esa cosa si alguna vez te topas con ella. Tu vida es valiosa."
"Te agradezco el consejo, pero si ese monstruo llamado Shalltear intenta atacar
al Rey, necesitaré retrasarla para ganar tiempo incluso si me cuesta la vida."
Incluso retrasarla sería imposible a menos que ese monstruo decidiera jugar
con Gazef. Sin embargo, si se trataba de Gazef... Brain sintió que él podría ser
capaz de lograrlo. Aun si sólo fuera por unos cuantos segundos más.
"Shalltear. Shalltear Bloodfallen, ¿no?"
Gazef asintió pesadamente con la cabeza luego de preguntar sobre su
descripción una vez más.
"Bien, luego de estar sobrios, ¿te importaría contármelo nuevamente? Parece
sensato recolectar tanta información como sea posible."
"Aun si recolectas información, no estoy seguro si se pueda hacer algo con
ella."
"Si se aproxima una tormenta, entonces debemos estar preparados para ella.
Además, ¿quién sabe? otras personas más sabias podrían tener algunas buenas
ideas."
"Ése sería el mejor escenario."
"Tengo muchos conocidos que son aventureros de rango adamantita. Tal vez
ellos podrían tener un par de ideas. ...Entonces, Brain, ¿qué harás ahora?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Brain frunció el ceño ante la pregunta. ¿Qué debería hacer de ahora en
adelante. Su mirada lentamente se movió hacia la katana que había dejado al
lado de una pequeña mesa.
Era un arrepentimiento persistente.
Todo era un arrepentimiento persistente. Sin importar qué tanto lo intentara
de ahora en adelante, nunca podría derrotar a ese monstruo. El sueño de ser el
más fuerte había sido destrozado ya. Su vida había sido un desperdicio. Ya no
podía vivir más con la cabeza en las nubes.
(Fue el sueño descabellado de un niño...)
"¿Qué debería hacer...? Tal vez debería volver a la agricultura."
Originalmente, él era un agricultor. Apenas lo recordaba, pero en un rincón de
su cabeza, recordó lo básico de la agricultura. Todo lo demás era el manejo de
la espada. Para decirlo amablemente, había vivido su vida con un solo objetivo.
"Eso... no suena tan mal... pero, ¿podrías considerar servir al Reino junto a
mi?"
No era una mala propuesta. Él nunca podría ganarle a monstruos como
Shalltear, pero como humano se consideraba a sí mismo como parte de los más
fuertes. Sin embargo...
"Realmente no estoy acostumbrado a trabajar en equipo. Tampoco soy muy
bueno humillándome."
"¿Crees que me humillo mucho?"
"Ah, lo siento. No quise dar a entender que lo hacías. Es sólo que imagino que
toda la gente que trabaja en el palacio es así... Gazef, tu idea no es mala en
absoluto. Luchar para alguien más... ¡Ah! Hablando de ello, conocía a un chico
llamado Climb."
"¿Climb? ¿Te estás refiriendo a un chico de voz ronca?"
Cuando Brain respondió afirmativamente, el tono de la voz de Gazef se elevó
por la sorpresa.
"¿Conociste a Climb? Él es el guardaespaldas de la Princesa, así que no pensé
que se alejaría demasiado de su lado..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Lo vi cuando entrenaba en la ciudad."
"Entrenando en la ciudad... Él no tiene mucho talento así que sería imposible
que se vuelva más fuerte de lo que es ahora. Lo que le queda es mejorar su
fuerza física. ¿Era ese tipo de entrenamiento? Si no, entonces debería darle
unos cuantos consejos."
"Hmm, con la espada... no tiene talento. Pero de cierta manera, fue superior a
mí."
Gazef hizo una expresión para que Brain dejara de bromear.
Por supuesto, la diferencia entre Brain y Climb era absoluta, y la aptitud no
podía compararse. Sin embargo, frente a los verdaderamente fuertes, Brain se
dio cuenta que era como comparar la velocidad de los caracoles al correr el uno
contra el otro. Por sobre todo, tener el valor de permanecer de pie frente la
intensión de matar de gente como Sebas, debía ser altamente elogiado.
(Mi yo destrozado, habría escapado. Pero si fuera Climb, él nunca hubiera
dejando atrás a la persona que se supone debía proteger. Alguien como él...
podría ser lo suficientemente bueno como para cortar la punta del dedo
meñique de ese monstruo.)
Gazef tenía una expresión curiosa en el rostro, pero Brain permaneció callado.
En su lugar, contó la historia del asalto a uno de los burdeles administrados por
los Ocho Dedos.
"¿Fue así... y con Climb?"
"Si crees que se te presentarán inconvenientes, está bien si simplemente me
echas de la casa. Ahora que pienso sobre ello, sería un problema para ti si
alguien que tiene tratos con el bajo mundo entra y sale de tu vivienda."
"No, no es ningún problema. De hecho, de corazón me parece muy bien. Ellos
son la basura que mancha al Reino. Si fuera posible, me hubiera gustado estar
al frente mientras te abrías paso destruyendo ese lugar."
"¿Tan perjudiciales para el Reino son los Ocho Dedos?"
"Es bastante desagradable. Ellos controlan la mayor parte del bajo mundo del
Reino. Con el dinero que ganan, compran a los nobles y también explotan a la
gente común. Aun si intentamos aplastarlos, los nobles comprados siempre

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
interfieren. Si queremos atacar, necesitaríamos golpear los locales ocultos al
mismo tiempo como hiciste, Brain. Incluso entonces, ellos poseen más poder
que los nobles promedio, así que si fallamos, las repercusiones serían enormes."
"Entre el martillo y el yunque."
"Sí. Sería bueno asestarles algunos
Desafortunadamente, no es tan fácil."

golpes

como

hiciste

tú.

"¿Que hay sobre invocar la autoridad de la Realeza?"
"Sería imposible debido a las facciones nobles opuestas. El verdadero
problema, sin embargo, es que han comprado gente en ambos bandos."
Una atmósfera pesada los rodeó a ambos mientras bebían y comían en silencio.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 2
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 07:14
Los miembros de Rosa Azul visitaron el castillo temprano por la mañana.
Todas cargaban unos sacos grandes y cada vez que estos tocaban el suelo, unos
sonidos metálicos hacían eco desde su interior. Eran sus equipos. Debido a que
estaban ingresando al Castillo Real, tendrían problemas, por decir lo menos, si
iban por ahí completamente armadas.
Liberadas de la molestia de tener que arrastrarlos por todos lados, todas
estiraron los hombros y brazos. La líder, Lakyus Alvein Dale Aindra,
observaba a Renner con una mirada de envidia.
“¿Así que tu deber como princesa empieza ahora?”
Renner no tenía mucho poder político, pero como princesa, aún tenía tareas
que cumplir.
“No te preocupes, puedo dejarlo de lado por un tiempo.”
“Vaya, vaya.”
Lakyus mostró una expresión traviesa. Renner hizo lo mismo, pero volvió a su
expresión seria una vez más.
“Lakyus, tan pronto se hayan preparado, quiero llevar a cabo eso de lo que
hablamos.”
“¿Por qué? Según lo que oí ayer, ¿no íbamos a atacar un lugar a la vez en
absoluto secreto?”
Preguntó Evileye, la lanzadora de magia arcana que llevaba una máscara.
Ella no se quitó la máscara a pesar de estar en el palacio real. La única razón
por la que un atuendo así de sospechoso era permitido, era porque se trataba
de una aventurera de rango adamantita, el pináculo de lo mejor de la
humanidad. Además, ayudaba el hecho de que Lakyus, la líder del grupo, era
también de la nobleza.
“En realidad, anoche se presentó un problema imprevisto, así que necesitamos
ajustar nuestros planes con eso en mente. Evileye-san, ayer…”
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Renner les contó sobre el ataque de la noche anterior al burdel. Las miradas de
felicitación de los miembros de Rosa Azul hicieron que Climb se pusiera aún
más rígido de la vergüenza.
En verdad, no había sido Climb, sino las dos personas que estaban con él,
quienes habían salvado a esas chicas sufriendo en el burdel. Climb no sentía
que hubiese hecho nada elogiable. De hecho, estaba feliz porque no lo habían
resondrado y se sentía algo aliviado de que el plan no hubiese sido
completamente arruinado por sus acciones.
“Hiciste bien, chico virgen.”
“Gagaran tiene razón. Capturar a uno de los Ocho Dedos… es un gran logro.”
“…'Rey No-Muerto' Davernoc, 'Ejecutor del Vacío' Pesylian, 'Cimitarra
Danzante' Edstrom, 'Mil Muertes' Malmvist, 'Diablo de las Ilusiones'
Succulent, y el líder, 'Demonio de Batalla' Zero.”
Tia listó los nombres.
“Davernoc es un no-muerto. Se dice que Pesylian puede atacar a enemigos
desde una gran distancia. Edstrom usa armas con magia especial y Malmvist es
un lobo solitario especializado en ataques de estocada. Ya tenemos a Succulent,
así que ignorémoslo. Por último, un luchador especializado en combate sin
armas, Zero. Todos son por lo menos de rango adamantita.”
"Sí. Haber capturo incluso a uno de ellos es una ventaja enorme para
nosotros."
"Lo hiciste bien, Climb. Pero pudiste conocer y trabajar junto a Brain Unglaus,
eres realmente afortunado."
Climb estaba de acuerdo en ese punto.
"Ja, vencer a Succulent de un solo golpe. Dicen que Brain luchó cuello a cuello
contra el guerrero más fuerte del Reino, Gazef Stronoff. Parece que es tan
bueno como dicen. Pero personalmente, estoy más interesada en el anciano que
Brain dijo que sería incapaz de vencer."
"No pregunté por la residencia de Sebas-sama."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"...Hmm, Climb, es posible que él desconfiara de ti y no te lo dijera. O tal vez
no fuiste lo suficientemente rápido y no pudiste preguntárselo... ¿Cuál de las
dos?"
"Fueron ambas, Evileye-sama. Tal vez si se lo preguntaba, me lo habría dicho,
pero es verdad que no quería que se viera más envuelto en esto."
"...Eres más diligente de lo que pensaba."
"Así es."
Las gemelas elogiaron a Climb.
"Pero es incomprensible que nunca hayamos oído de alguien así antes..."
Comenzando con Evileye, la sospecha que todas sentían de Sebas sólo se
incrementó. Climb intentó redirigir la situación negando eso, pero Lakyus dio
unas palmadas y atrajo la atención de todos.
"Bien, bien, dejemos ese asunto para después. Si no fuera por él, no
conoceríamos la ubicación del burdel ni tampoco habríamos capturado a Cocco
Doll. Además, Climb está en deuda con él."
"Tienes razón, Lakyus. Entonces, Princesa. ¿Cambiar el plan significa que
también cambiaremos el lugar de ataque?"
"Sí, Evileye-san. Acabaremos con todos esta noche, de una sola vez. Si nos
tomamos nuestro tiempo, sólo serviría para que nuestro enemigo tome la
iniciativa."
La atmósfera se cubrió de silencio.
Los únicos participando en el plan, eran los miembros de Rosa Azul. Ya que no
tenían muchos hombres disponibles, el plan era atacar un lugar a la vez.
"Oiga, Princesa-san, ¿no dijo que no teníamos suficiente gente? ¿O es que
encontró a alguien de un día para el otro? Ni siquiera pudimos contratar a
algún otro aventurero."
Desde la creación misma del Gremio de Aventureros, su lema era defender a la
humanidad de otras amenazas. Así que una de las reglas no oficiales era que el
Gremio nunca tomaría parte en conflictos humanos internos. Si no, los Gremios
no podrían cooperar los unos con los otros en diferentes países.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Si preguntaban en el gremio, era posible que hubiera alguien dispuesto a
realizar este tipo de trabajo, pero el gremio tenía sus propias formas de ejercer
presión para hacer cumplir la regla no oficial. Los castigos iban desde recibir
una simple advertencia, hasta ser proscrito de todas las solicitudes, y en el peor
de los casos, la expulsión del Gremio de Aventureros. Los aventureros que eran
expulsados y que continuaban tomando solicitudes ilegales, eran llamados
'trabajadores'. De acuerdo a los rumores, el Gremio de Aventureros incluso
contrataba asesinos para eliminar a los peores de ellos.
Aunque Rosa Azul estaba rompiendo las reglas al luchar contra una
organización humana, los Ocho Dedos, lo estaban tolerando debido al hecho de
que se trataba de aventureras de rango adamantita.
"Aun si logramos involucrar a más gente, sería temerario utilizar a los
guardias. Ellos ya tienen gente entre los guardias. Tal vez sirva para los pasos
finales de limpieza, pero de otro modo sería demasiado riesgoso."
"Es lo mismo con los guardias de los feudos de cualquiera de los nobles. Quién
sabe cuáles de ellos son sus secuaces."
"Los únicos en los que podemos confiar son Gazef Stronoff y en sus guerreros,
no... no estoy segura de que podamos confiar ni siquiera en sus guerreros."
"Es debido a que no conocemos su verdadera fuerza que nos es difícil elaborar
un plan de contingencia. Pero si esto sigue así, el Reino entero se pudrirá. Bajo
estas circunstancias, sencillamente tendremos que hacerlo lo mejor que
podamos."
Renner asintió con la cabeza frente a las quejas de Lakyus.
Las invasiones del Imperio, una pugna interna de poder, y ahora también
corrupción. Climb casi podía ver la luz dorada del sol irradiando de la Princesa
y de sus esfuerzos para hacer frente a estos problemas sin importar cuán
sombrío parecía todo. Él realmente pensaba que ella uniría al Reino y traería la
felicidad a su gente. Y una vez más fortaleció su lealtad hacia ella.
Todos aquellos que pensaran que ella era solo una bonita decoración, en
especial los nobles, enfurecían a Climb. Pero la voz angelical de Renner disipó
toda su ira y se concentró nuevamente en la conversación.
"Es justo como dijiste. Pero tomaremos prestada la fuerza de un noble digno de
confianza."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Conoces a uno, Princesa?"
"Sí, Evileye-san. No conozco a muchos, pero hay uno confiable."
"¿Ehh? ¿De quién se trata Renner? Creo que ya sabes esto, pero si no es
confiable, entonces no tiene sentido hacerlo. Tampoco hay garantías de que
mandará una cantidad suficiente de sus soldados."
"Ya tengo eso cubierto. Todo irá bien. También conseguiremos el apoyo del
Capitán Guerrero."
"Ah, el Capitán Guerrero."
"Si se trata del Capitán Guerrero, podemos confiar en él. Si los Ocho Dedos ya
se han hecho con él, entonces no hay salvación para el Reino."
"Entonces, Climb, ve a llamar inmediatamente al Marqués Raeven. Hace poco
tuvimos una discusión, así que debería seguir en la Capital."
"¿El Marqués? Más temprano, también lo vi con el Príncipe..."
En efecto, el Marqués Raeven reunía todas las características que buscaban,
con la excepción de ser digno de confianza.
Él era uno de los Seis Grandes Nobles, y su fortuna no podía ser igualada por
ninguno de los otros. Sin embargo, había evidencias de que los Ocho Dedos aún
no lo habían tocado. A decir verdad, su fortuna podía ser atribuía a estar
trabajando con los Ocho Dedos. Sin embargo, Climb abandonó tales
pensamientos con rapidez. Si Renner, su ama, la más respetada por él y la
mujer más sabia, decía eso, entonces él confiaría en el Marqués Raeven.
Sin embargo, a diferencia de Climb, todos los miembros de Rosa Azul,
fruncieron el ceño al mismo tiempo.
"Oiga, oiga, Princesa. ¿Está segura de que podemos confiar en él?"
"Los rumores dicen que el Marqués Raeven es un traidor."
"Un hombre cobarde que constantemente cambia de bando, desde la facción
del Rey a la facción de los nobles, alguien que haría cualquier cosa por dinero,
aun si fuera para los Ocho Dedos."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Princesa, no quiero que la información se filtre a través de él."
En medio de las opiniones negativas, Lakyus dio unas fuertes palmadas.
"...Basta, todos. Oye Renner, el Marqués Raeven no tiene una buena
reputación. ¿Podemos confiar en él?"
"No es una garantía absoluta. También creo que ha estado recibiendo cierta
cantidad de sobornos de parte de los Ocho Dedos."
"¿Eh?"
Todas tenían expresiones de confusión, pero aquellas que tenían sus propias
sospechas preguntaron:
"¿Desviando su atención con información falsa?"
"Es usado para asesinatos. Entregas información falsa para concentrar la
seguridad en algún otro lugar."
Renner negó con la cabeza las palabras de las antiguas asesinas.
"Tina-san, Tia-san, no se trata de eso. Aun si él aceptara dinero de los Ocho
Denos, eso no significa necesariamente que quiera cooperar con ellos. El
Marqués Raeven es una mejor persona de lo que pensaba... Climb, ve a traer al
Marqués. Él se reunirá contigo de inmediato si le dices que destruiste uno de los
burdeles y que capturaste al líder del tráfico de esclavos de los Ocho Dedos."
Climb miró al exterior para comprobar la posición del sol. Ya que todo seguía
iluminado con la luz de la mañana, seguía siendo demasiado temprano para
solicitar una audiencia. Sin embargo, ya que no era fácil obtener una audiencia
con los Grandes Nobles, comenzar temprano debería ser lo mejor.
"¿Es prudente hablar siquiera del líder del tráfico de esclavos? Creo que lo
mejor sería mantenerlo en secreto..."
Ya que ni siquiera un gran noble rechazaría una invitación personal de la
Princesa, Climb pensaba que lo mejor sería reservar ese hecho como una carta
que Renner pudiera usar.
"Si queremos convertirlo en nuestro aliado, debemos mostrar nuestras cartas
también. Es la mejor forma de probarle al Marqués que confiamos en él."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Climb asintió con la cabeza e hizo una respetuosa reverencia.
"Traeré al Marqués Raeven tan pronto como me sea posible, tal como ordena."
"Gracias, Climb. Ahora, ya que eso tomará algo de tiempo, ¿alguien desearía
algo de té rojo?"
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 09:37
Las Rosas Azules estaban listas. Aun si el Marqués Raeven venía, no sería hasta
después de mediodía. Los Grandes Nobles sostenían reuniones con otros nobles
por la mañana. Otra sería la historia si hubiese sido el Rey quien lo llamaba,
pero Renner seguía sin tener poder.
Obviamente, esto tendría una prioridad más baja para el Marqués. Así que
cuando Climb regresó temprano, ellas se preguntaron si lo habían echado de la
puerta. Sin embargo, cuando vieron a los dos hombres detrás de él, no
pudieron ocultar su sorpresa.
Uno de ellos era el Marqués Raeven. Su aspecto podía describirse como nada
menos que inmaculado. Vestía un jubón hecho con el pelaje de alta calidad de
una bestia o probablemente de un monstruo, tejido con hilos dorados. Con
intrincados patrones bordados alrededor de los bonotes y de las mangas, y por
la forma en que reflejaban la luz, había muchas joyas del tamaño de guisantes
incrustadas allí. Vestimentas de la más alta calidad sólo eran usadas durante
las ocasiones más importantes, siendo uno de los seis Grandes Nobles,
realmente le sentaban bien.
La siguiente persona era un hombre algo regordete.
Renner lo miró con una expresión de sorpresa.
"Hermano mayor."
"Eh, mi hermana menor de otra madre. Te vez saludable como siempre... Oh,
si ésta es la hija de la familia Alvein, ¿entonces ella es la famosa Rosa Azul? Es
increíble ver aventureros de rango adamantita aquí."
El hombre que ingresó sin tocar, era el segundo Príncipe, Zanac Varleon Igana
Ryle Vaiself. Ya que Lakyus mostró signos de respeto hacia la realeza, habló de
manera relajada.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Vine porque sonó como una discusión interesante."
"A su servicio, Princesa Renner."
"Gracias por venir, Marqués Raeven. Por favor, levante la cabeza."
Antes de hablar, Renner se puso de pie para saludar a su hermano mayor, que
se encontraba en una posición más elevada en la línea de sucesión. Cuando el
Marqués Raeven levantó la cabeza, tenía una delgada sonrisa en el rostro.
Realmente era una sonrisa repulsiva que hizo que los otros se sintieran
incómodos, sin embargo, otro tipo de sonrisa no sería adecuada para él.
"¿Sería un problema si envías a los otros a una habitación diferente?"
"Como digas, hermano mayor. Lakyus, Climb, ¿les importaría esperarme en el
otro cuarto?"
"Muy bien."
Lakyus aceptó sin quejarse y llevó a sus camaradas al siguiente cuarto. Ellas no
perderían el tiempo y se prepararían allá. Los miembros de Rosa Azul y Climb
agacharon las cabezas y desaparecieron al interior de otro cuarto. Luego de
verlos marcharse, Renner guió a los dos hombres a la mesa.
"Por favor, siéntense."
"Por supuesto, Princesa Renner."
"Está bien, mi querida hermana."
Una persona se sentó con clase y la otra, simplemente se dejó caer. Renner
sirvió una taza de té rojo y la empujó hacia el Marqués Raeven.
"Es un honor que la Princesa la sirva personalmente para mí."
"Lamento que sólo esté tibia."
"Hmmm, ¿no hay una para mí?"
Zanac miró a ambos con decepción en el rostro.
"Vaya, vaya... pensé que a mi hermano mayor le desagradaba el té."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Sí, no me gusta el agua extraña teñida con hojas de té, pero no tener nada que
beber se siente insuficiente."
"¿Debería decirle a las sirvientas que traigan algo? ¿Preferirías licor?"
"No importa que sea té rojo. No es necesario que alertes a las sirvientas."
"Si actuamos hoy, las sirvientas no tendrán la oportunidad de enviar
información de vuelta a sus familias."
"¿No deberíamos ser cautelosos? Las lenguas de las mujeres son incapaces de
guardar un secreto. Especialmente las sirvientas que trabajan en el palacio. Son
más rápidas de lo que parecen."
Con una sonrisa, Renner sirvió otra taza de té rojo y la colocó frente a Zanac.
"Hmmm... Ya has puesto a prueba la red de información de las sirvientas,
¿cierto?"
"¿De qué estás hablando?"
"Bueno, no importa."
Zanac respondió cortante y tomó el té antes de sacar la lengua debido al sabor
amargo.
"Pero, Princesa Renner, ¿qué asunto requiere tratar tan temprano? Por
supuesto, siempre estoy preparado para responder a su llamado."
"Gracias, Marqués Raeven. No tenemos mucho tiempo, así que seré franca.
Deseo tomar prestada su sabiduría."
Tosiendo ligeramente, Renner habló con seriedad. Los ojos del Marqués se
abrieron y dentro de ellos se vislumbró un destello de sorpresa. Sin embargo,
una vez que se calmó, regresaron a la normalidad.
"Mi sabiduría dice. Si es un problema que usted no puede resolver... no estoy
seguro de en qué forma le podría ser de alguna ayuda."
"Yo no creo eso, Marqués Raeven. Después de todo, en los asuntos
concernientes al palacio, no hay nadie más talentoso que usted."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El Marqués y la Princesa se miraron mutuamente.
Renner casi nunca participaba en las luchas de poder. Sin embargo, ¿qué
quería decir con "los asuntos concernientes al palacio"? El Marqués Raeven
soltó una carcajada. Cuando se carecía de información, lo mejor era reunir
más en lugar de hacer una suposición y llegar a una conclusión equivocada.
"Así que, ¿cómo podría ayudarla?"
"Deseo que usted, el líder secreto de la Facción Real, no, la persona que
controla a la Facción Real desde las sombras, me preste a sus tropas
personales."
"... ¿Qué?"
El Marqués puso una expresión como si justo frente a él hubiese ocurrido una
explosión mágica. Cualquiera que hubiera estado aquí se hubiera sorprendido.
Después de todo, el Marqués Raeven no era un hombre al que se le podría
hacer cambiar fácilmente de expresión. Sin embargo, ésta era la única reacción
que podía hacer. Si hubiese sido otro nombre, se hubiera reído del asunto. Pero
ésta era una verdad oculta por mucho tiempo.
Desde hacía ya mucho tiempo que el Marqués Raeven era considerado una rata
moviéndose entre las dos facciones como mejor le convenía, pero en realidad
era él quien comandaba la Facción Real y prevenía que estallara una guerra
civil. Si el hombre llamado Raeven no hubiera existido, el Reino probablemente
ya habría colapsado. A su lado, Zanac contenía la respiración.
Él ya sabía que Renner era increíblemente inteligente, un monstruo con forma
humana. Pero sin nadie que actuara como sus pies y manos, ella se encontraba
prisionera en el palacio. ¿Cómo era que había llegado a esa conclusión? En
todo el Reino, Zanac había sido el único en deducir eso. Ambas personas
pensaron de inmediato que ella podría estar fanfarroneando, pero
abandonaron inmediatamente esa idea. Por el tono de voz de Renner, nadie
imaginaría que mentía. Ambos hombres lidiaban constantemente con gente que
estaba llena de mentiras, y seguían siendo incapaces de determinar si ella
estaba o no mintiendo. Renner ignoró al estupefacto Marqués, y continuó su
historia con tranquilidad.
"...Tal vez necesito confirmarlo con los otros Grandes Nobles de la Facción
Real, pero el Marqués Volumlash está filtrando información al Imperio. En ése
caso..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Qu-Qué?"
"¡Espera un segundo!"
Incluso más fuerte que la quebrada voz de Zanack, el Marqués Raeven levantó
la voz.
"El Marqués Volumlash..."
"Lo sabe, ¿verdad? Es por eso que estuvo asegurándose de que la Marquesa no
obtenga acceso a demasiada información."
Ambos hombres miraron a Renner boquiabiertos.
Renner había murmurado esto con la misma expresión imperturbable,
desafiándolos a que le demuestren que se equivocaba.
"Tú, ¿qué...?"
Olvidando incluso su título de princesa, el Marqués Raeven se encontraba en
un estado de pánico.
El Marqués Volumlash era uno de los Seis Grandes Nobles, y los únicos que
sabían que era un informante, eran Raeven y Zanac. La única razón por la que
el Marqués Raeven había tolerado a ese traidor era para mantener el balance
de poder entre las facciones.
Por lo tanto, le ocultaba este hecho a la Facción de los Nobles y se aseguraba de
no permitir que fluyera demasiada información hacia el Imperio. Esto lo había
logrado en absoluto secreto hasta ahora. Zanac sólo lo sabía porque el Marqués
se lo había dicho. Si eso era así, entonces ¿cómo había hecho este pajarito
enjaulado para saberlo? El solo pensar en cómo lo había logrado hacía que
Zanac sintiera la piel de gallina.
"¿Cómo te enteraste de eso...?"
"Es algo que se menciona aquí y allá. Algunas veces las sirvientas también
hablan de ello."
¿Qué tan confiables podían ser las historias de las sirvientas? El Marqués no
podía creerlo. Especialmente si su memoria del pasado no le fallaba, él podía
entender lo que ella quería decir cuando dijo que lo dedujo de lo que decían las

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
sirvientas. De alguna forma, esta mujer frente a él, había tamizado pilas y pilas
de basura, para reconstruir una joya.
"—Un monstruo."
Una comparación realmente digna de una mujer como Renner fluyó fuera de
sus labios. A pesar de oír un comentario descortés, Renner simplemente sonrió.
El Marqués Raeven abandonó todas las anteriores ideas preconcebidas que
tenía.
Ella era digna de ser tratada como una igual. Sus recuerdos verdaderamente
eran correctos.
"...Muy bien, todo lo que sé, lo compartiré con usted. ¿Eso le parece bien, mi
Príncipe?"
Luego de confirmar que Zanac estaba de acuerdo, el Marqués enderezó su
postura, enfrentando a Renner de frente. Su actitud era similar a la de Gazef al
enfrentar a un oponente.
"Sin embargo, me gustaría hablar con la 'verdadera' Princesa Renner."
"¿Qué quiere decir con 'verdadera'?"
Renner preguntó esto como si la pregunta hubiera sido extraña.
"En el pasado, vi a una niña. Una niña con poderes de observación que yo
nunca podría igual siquiera, una niña que hablaba de cosas tan complejas, que
yo no las podía comprender. Por supuesto, cuando me percaté del verdadero
valor de aquellas palabras, ya había pasado mucho tiempo."
El soliloquio del Marqués Raeven continuó en silencio:
"...Una niña que hablaba de algo incomprensible; fue así como la evalué. Aun
cuando pensé en ella de ese modo, sentí como si estuviera enfrentando a un
persona peligrosa."
"¿Una persona peligrosa?"
Preguntó Renner en voz baja.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Sí. Debido a que fue tan breve, sencillamente pensé que había sido sólo mi
imaginación. Pero en verdad lo había sentido. Unos ojos vacíos, desinteresados
del mundo, y que sólo guardaban desprecio por las demás personas..."
Los hombros del Marqués Raeven temblaron en respuesta a la atmósfera
helada que invadió el cuarto.
"...Para cuando vi nuevamente a esa niña, su aura era igual al de cualquier otra
niña de su edad. Así que pensé que estaba equivocado en ese entonces... En
verdad deseo preguntárselo, Princesa. Deseo saber si mis sospechas de que
usted nos ha engañado hasta ahora, son verdaderas o no."
Dos pares de ojos chocaron miradas. Era como si dos serpientes estuvieran
enredadas en una lucha a muerte. Entonces de pronto, la luz en los ojos de
Renner desapareció. El Marqués sonrió con nostalgia, como si acabara de
presenciar una escena de un recuerdo lejano.
"Ah... y pensar que ha pasado tanto tiempo..."
Zanac sudaba frío ante la escena de su hermana convirtiéndose en un monstruo
feo y peligroso que aun poseía una sonrisa en el rostro. Él ya tenía una pista del
tipo de horrendo verdadero yo que se ocultaba bajo esa hermosa cara. Su
suposición de que ella deseaba alcanzar el poder y destruir el Reino había sido
equivocada, pero ella seguía siendo un ser canceroso de un nivel completamente
diferente.
"Por supuesto, Princesa Renner. Esos son los mismos ojos que había visto en el
pasado. Ha sido toda una actuación la que ha estado haciendo desde entonces."
"No exactamente, Marqués Raeven. No es un acto, simplemente estaba
satisfecha."
"...Su guardia personal, Climb... ¿está hablando de él?"
"Sí, todo es gracias a Climb."
"Es sorprendente que ese muchacho tenga algo en él que la haya cambiado...
pensé que era un simple chico... ¿Precisamente qué es él para usted, Princesa?"
"¿Habla de Climb...?"
La mirada de Renner deambuló por el aire. ¿Cuánto era su valor? ¿Qué tipo de
palabras podrían expresar realmente lo que él valía?

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Renner Thiere Chardelon Ryle Vaiself.
Si su existencia pudiera sumarse en una palabra, sería "dorada". La palabra se
refería a su belleza. Sin embargo, pocos sabían que ella poseía una habilidad
que hacía que esa belleza palideciera a comparación. Su inteligencia,
habilidades de observación, comprensión, creatividad, liderazgo, y cualquier
otro aspecto concerniente al gobierno, estaban superdesarrollados.
—Si fuera descrita en una palabra, sería 'genio'.
Sólo podía decirse que era un regalo de dios. Sus pensamientos, que sólo podían
ser descritos como inspiraciones divinas, eran todos creados analizando y
observando incontables piezas de información. Aun si uno buscara en todo el
continente, nadie podría acercarse siquiera a sus habilidades. Incluso entre los
seres que trascendían a la humanidad, había pocos que podrían compararse
con ella.
Incluso en Nazarick, sólo Albedo, que supervisaba a todos los sirvientes y
Guardianes, y Demiurge, que poseía un intelecto diabólico y experiencia en
todo lo concerniente a la regencia, podían verdaderamente igualarla. Los
humanos siempre tomaban decisiones desde su propio punto de vista. En ése
sentido, ella podría ser descrita como rara o extraña. Sin embargo, sólo tenía
un defecto. Ella nunca podría entender por qué los otros no sabían lo que ella
sí. Si hubiera alguien que estuviera a su mismo nivel, podría reconocerla por el
genio que era. Si hubiera sido así, los resultados podrían haber sido diferentes.

Pero ése no había sido el caso.
Ya que sólo hablaba de cosas incomprensibles, la evaluación que recibía de los
demás era la de una niña molesta. Debido a que era una niña linda, no hubo
mucho odio hacia ella y también recibió una cantidad considerable de amor,
pero el hecho de que nadie pudiera entenderla realmente, tuvo un enorme
efecto en su desarrollo mental, y lentamente se torció con el tiempo.
Podría decirse que se sentía sola porque era un genio. Sin nadie a su lado que
pudiera entenderla, el estrés que sintió se incrementó hasta un punto en el que
ya no podía comer nada sin vomitarlo. Nadie pensaba que la Princesa, que sólo
se debilitaba día a día, sobreviviría. Y podría, en efecto, no haberlo hecho si no
fuera por su cachorro, pero incluso si sobrevivía, un señor demonio habría
nacido en su lugar. Un señor demonio que sólo podía mirar las cosas en

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
términos numéricos, y que impondría el sacrificio de los pocos para el bienestar
de los muchos.

En verdad fue un capricho. Cuando salió a dar un paseo con los guardias en
una noche de lluvia, la chica recogió a un cachorro. El cachorro cuya vida
había sido salvada por su ama, le mostraba algo en la mirada. Eran unos ojos
melancólicos. La chica ciertamente lo sintió así. Era una mirada de admiración
en toda su pureza.
Estaba acostumbrada a las miradas indiferentes. Estaba acostumbrada a las
miradas de desprecio. Estaba acostumbrada a las miradas reservadas para las
cosas lindas. Sin embargo, a aquella mirada no la podía entender. Esa mirada
honesta que para ella era objeto de odio, pánico, felicidad, sensaciones
desconocidas y que— era humana.
Justo como ella misma, vio a un ser humano en él.
El cachorro que había recogido se convirtió en un niño, y luego en un hombre.
Fuera o no un cachorro, o un niño, o un hombre, esa misma mirada pura
siempre estaba allí. Sin embargo, la mirada había dejado de ser dolorosa.
Debido a esa mirada, pudo conversar con otros con algo del semblante de una
persona normal. Podía interactuar con aquellos feos y sucios seres inferiores. Y
ahora, con la sola presencia de Climb en él, el mundo de Renner estaba
completo.

"Climb... Sí, así es. Si pudiera unirme a él... Hmm, tal vez encadenarlo para
que no pueda ir a ningún lado, sería feliz."
La atmósfera se congeló. Era un hecho que ni Zanac ni el Marqués Raeven
podían ocultar su consternación. Habían esperado palabras duces, llenas de
fantasía romántica, palabras acordes a una mujer joven y bella, pero esto
estaba más allá de lo que habían imaginado. Si ella hablara de un amor
imposible debido a la diferencia de posiciones sociales, sería entendible. Pero
esa declaración era escandalosa por decir lo menos.
"Ya... ya veo. Éste es tu verdadero rostro. Qué debería decir... cuando eras
joven, siempre sentí que había algo extraño acerca de ti, pero ahora sé que no
eres normal."
"¿Eso crees, hermano mayor? Yo pensaba que no había nada extraño en ello."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Entonces, ¿por qué no lo cría como mascota, Princesa? Nadie interferiría...
No, eso sería imposible de hacer sin un cómplice."
"Sí, en efecto sería difícil de hacer al mismo tiempo que actúo como la
Princesa... Además, no me serviría si se hace a la fuerza. Preservando esa
mirada, deseo encadenarlo por completo y criarlo como a un perro."
Había muy pocas personas que estarían contentas de escuchar sobre los fetiches
de otros. El Marqués Raeven en especial quería retroceder varios pasos luego
de oír los deseos de Renner.
"Habla de criarlo como a un perro... ¿Significa eso que realmente no lo ama?"
Renner miró al Marqués como si estuviera viendo a un idiota.
"Por supuesto que lo amo. Pero realmente me gustan sus ojos. Y también él,
atado como un perro."
"Perdóname, mi querida hermana menor, pero eso no es amor."
"El amor tiene muchas formas y tamaños."
"...Me disculpo, pero me es imposible entenderlo."
"No tengo el deseo particular de ser entendida, pero si entiendes que lo amo en
verdad, eso es suficiente para mí."
Qué extraño. Él sabía que sería diferente, pero esto era demasiado.
Frente a la princesa de extrañas estructuras mentales, ambos hombres hicieron
contacto visual, preguntándose qué hacer.
En este momento estaban hablando de algo que podía cambiar el destino del
Reino, y sin embargo se trataba de la Princesa amando a un simple soldado. De
muchas formas, ésta conversación era lo más increíble.
"Princesa, si ésa es su preferencia personal..."
"No es una preferencia personas. Es amor puro."
El Marqués Raeven no quiso refutar lo que dijo Renner en un tono de
reprimenda.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Sí, amor... Seguro. Pero en éste punto... que la Princesa quiera casarse con
Climb es..."
"Imposible. Aunque por el contrario, un sólo susurro de esto, y serías enviada a
casarte con alguien de inmediato. Probablemente con alguien de la facción de
los nobles, teniendo en cuenta que tienen la confianza de nuestro hermano
mayor. "
"Por supuesto, hermano. Si nuestro hermano mayor hereda el trono, eso
probablemente será lo primero que hará. Creo que todas las charlas sobre eso
ya han concluido. Siempre hay nobles mirándome como si fuera suya."
"Ya sabía que la Facción de los Nobles estaba ofreciendo su apoyo a cambio del
matrimonio, Princesa."
"¿Pero no crees que escoger a Climb es forzar mucho las cosas? ...Incluso si
recibe un título, lo máximo que podría obtener sería el de Barón. Incluso si
como caso especial recibiera un título mayor, casarte con él seguiría siendo
imposible."
"Eso ya lo sé, hermano mayor. Sería imposible con la situación actual del
Reino."
Zanac sonrió para sí mismo. Ésta podía ser una oportunidad útil.
"¿Por qué no hacemos un trato entonces? Si me convierto en Rey, los casaré a
ti y a Climb yo mismo."
"Acepto."
"¿En verdad? No te podrás retractar de tus palabras."
"¿Qué razón hay para negarme? Es una apuesta con la mayor probabilidad de
victoria. Desde que viniste a mi habitación con el Marqués Raeven, quería
hablarte de eso."
"... ¿Quieres decir que ya habías anticipado todo?"
Zanac sonrió amargamente, pero sus pensamientos y expresiones no coincidían.
Él sabía que ella era más inteligente que él, pero nunca hubiera adivinado que
todo el tiempo estaría bailando en la palma de su mano. Lógicamente, Renner
no necesitaba contarles sobre sus planes ni pensamientos. Pero si era para

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
arrancarle la propuesta a él, era entendible. Zanac le arrojó todo tipo de
insultos dentro de su cabeza. Ella realmente era un monstruo.
"Y hermano mayor... no, Marqués Raeven. Tengo un pedido para usted."
"¿Qué podría ser, Princesa?"
"Creo que tiene un hijo, Marqués Raeven."
"Sí, acaba de cumplir 5 años."
El Marqués Raeven apenas pudo evitar que su rostro se relajara con sólo
pensar en su adorable hijo. Quería presumirlo todo sobre su hijo, pero vio el
rostro cauteloso de Zanac y se contuvo.
"Por favor haga que sea mi prometido."
"¡Nunca! Nunca se lo entregaré a alguien como tú."
El Marqués Raeven gritó. Sin embargo, viendo estrecharse los ojos de Zanac y
a Renner sonriente como siempre, su cara se ruborizó por el exabrupto.
"¡No tengo excusas, su Alteza! Simplemente me tomó por sorpresa."
El Marqués tosió una vez antes de mirar a Renner de nuevo.
"Su Alteza, perdóneme, ¿pero podría decirme la razón?"
"Ya la sabe."
"Mira, hermana menor. Si mencionaste el asunto..."
"Se casará con mi hijo, y en realidad tendrá un hijo con Climb. Mi hijo tendrá
un hijo con quienquiera que realmente quiera. Ese hijo será su legítimo
heredero y usted irá por ahí pretendiendo ser su madre. ¿Es eso lo que sugiere?
En realidad no es una mala idea. Su Alteza podrá tener un hijo con quienquiera
que desee, y nuestra casa estará conectada a la familia real, aun si todo es
mentira."
"No tengo interés en títulos ni en linajes. Si sólo me dejara heredar una suma
razonable de dinero para mi hijo, no intentaré apoderarme de su casa ni de
nada."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Le creo."
"...Si se trata de alguien como el Marqués Raeven, incluso Padre será incapaz
de detenerlo. El Marqués formará parte de la familia real a través del
matrimonio, tú podrás estar con alguien que ames y yo gano un partidario más.
Nadie pierde nada, y si alguien traiciona a los otros, todos caeremos juntos... Es
un plan perfecto. Pero ¿es esta el tipo de propuesta que deberías estar
haciéndome a mi?"
"Dios mío, ya prometí que te ayudaría. Además, creo que enterarte de esto
después podría ser incluso peor."
Zanac no podía responder porque Renner tenía razón. Siempre y cuando se
aferraran a la debilidad del otro, era una propuesta irrefutable. Incluso si ella
no estaba muy bien de la cabeza, una persona con sus habilidades sería vital
para gobernar el Reino.
"Entonces su Alteza, creo que ya es suficiente charla sobre nosotros... ¿he oído
que tuvo un encuentro con los Ocho Dedos? ¿E incluso arrestaron al líder del la
División del Tráfico de Esclavos?"
"Sí, es como dijo Climb. Es por eso que quiero lanzar un asalto antes de que
puedan ocultarse en el bajo mundo. Conseguí obtener información sobre los
escondites de los Ocho Dedos en todo del Reino, así que atacaremos hoy. Pero
hay un problema, no tenemos hombres suficientes, así que esperaba que
pudiera brindarnos su fuerza."
Zanac y el Marqués Raeven se miraron el uno al otro. El primero en hablar fue
Zanac.
"¿Entonces en dónde está el lugar?"
Renner le pasó el mensaje traducido que había interceptado.
"¿Y esta información ha sido verificada?"
"Por supuesto, Marqués. Le pedí a Lakyus que lo investigara. Acabo de recibir
un reporte sobre la existencia de otro escondite de los Ocho Dedos. El problema
es que ese territorio le pertenece a otro noble."
Llamarlo un acto de supervisión sería estirar las cosas. Si uno movía tropas al
interior del territorio de otro noble, sería lo mimo que empezar una pelea con
él.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Pero no espero ningún problema por ello. Una vez que encontremos la
evidencia de su relación con los Ocho Dedos, podremos aplicar presión sobre
ese noble."
"Incluso si no encontramos evidencias, podemos usar ese mensaje. Parece que
todo se está alineando."
Tres personas sonreían la una a la otra, pero no había calor en esas sonrisas.
"Hermana mía, tengo una pequeña solicitud."
Zanac miró alrededor. Era la primera vez que verificaba que no hubiera nadie
más en la habitación. Significaba que esta información era verdaderamente
importante y secreta.
"Francamente, nuestro hermano mayor también ha estado recibiendo algo de
dinero de los Ocho Dedos. Quería usar esto para presionarlo, así que me
adelanté e investigué si los Ocho Dedos tenían alguna casa de seguridad en la
Capital. Parece que sí la tienen. También quiero incluir este lugar en la lista de
objetivos."
"Está bien. Es el momento de deshacernos de ellos de una vez por todas. Si
perdemos esta oportunidad, quién sabe si se nos presentará de nuevo. Por
cierto, ¿cuál de las secciones lo controla?"
"La División de Tráfico de Drogas."
"Entonces esa ubicación es un tanto incierta. Hace un par de días, Lakyus
atacó uno de los pueblos donde cosechaban las drogas. Si no actuamos rápido,
podrían huir."
"¿Qué...? Marqués Raeven, ¿entonces puede actuar de inmediato?"
"Sería difícil. Tengo mi propia lista de nobles que podrían no estar con los
Ocho Dedos. Pero incluso así, los únicos nobles en los que podemos confiar por
completo son alrededor de dos. Necesito algo de tiempo para convencerlos.
También hay otro problema."
"De qué se trata, Marqués Raeven."
"Mis tropas podrían no ser suficientes."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ciertos aventureros poderosos podían algunas veces enfrentar a un ejército
entero. Había muchas teorías sobre por qué tantos aventureros eran más
fuertes que un ser humano ordinario. La teoría más plausible era que cuando el
cuerpo estaba en peligro, el cerebro se ponía a toda marcha, produciendo
efectos similares a la curación acelerada y al fortalecimiento de las habilidades.
Otras teorías incluían bendiciones de los dioses o la absorción del mana de los
monstruos, sin embargo el factor común en todas estas teorías era el drástico
incremento de las habilidades mentales, físicas y mágicas. Este efecto era más
probable que ocurriera cuando se enfrentaba a un oponente fuerte, así que los
aventureros que habían encontrado a todo tipo de monstruos eran
probablemente más fuertes.
Contra oponentes como estos, los simples soldados no tenían oportunidad.
"Pero si se trata de su guardia personal, ¿no sería suficiente?"
El Marqués Raeven sacudió la cabeza ante la pregunta de Zanac.
"Ciertamente todos son aventureros retirados de rangos superiores a mithril,
pero el enemigo es mucho más fuerte. Los 'Seis Brazos' de los 'Ocho Dedos'.
Cada uno de ellos es capaz de enfrentarse de igual a igual contra aventureros
de rango adamantita. Si aparecen, será muy peligroso. Aunque otra sería la
historia si sólo se presenta uno y podemos abrumarlo con nuestros números."
"A-Adamantita..."
El tartamudeo de Zanac era entendible. La cima de los aventureros, los de
rango adamantita, eran lo suficientemente fuertes como para enfrentarse solos
a miles de hombres.
"Entonces le pediremos a Lakyus que cada uno de los miembros de Rosa Azul
ataque un lugar. Dudo que más de dos de los Seis Brazos estén en un lugar a la
vez."
"... ¿Pero Rosa Azul no es un equipo de cinco miembros? El oponente tiene un
total de seis miembros, ¿es realmente prudente dividir así nuestras fuerzas?
Tampoco hay garantías de que ellos estarán en la Capital."
"Queremos acabar con todos de un solo golpe, pero será difícil."
El mensaje que Renner interceptó mencionaba siete lugares diferentes.
Incluyendo la ubicación de Zanac, el total era ocho. Sin embargo, no tenían la
suficiente cantidad de hombres para dispersarlos tanto.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Es una pena que tengamos que dejar tres lugares sin tocar... pero no hay otra
forma."
"¿Y por qué no mandamos a aquellos que terminen con su ataque a atacar
inmediatamente las siguientes tres ubicaciones?"
"Ésa parece ser la mejor opción, Su Alteza. Sin embargo, movilizar soldados
libremente en la Capital será un problema. ¿Cómo resolveremos eso?"
"Trataré de conversarlo con mi padre. En el peor escenario, tendremos que
renunciar a eso. Tal vez estoy siendo demasiado ambiciosa..."
Un golpe vino de la puerta.
"Está aquí."
Normalmente atender la puerta era el trabajo de una sirvienta, pero ya que no
había ninguna, el Marqués Raeven se puso de pie para abrirla. Sin embargo,
Renner le indicó que se detuviera y ella misma la abrió. Luego de confirmar
quién estaba allí, Renner miró contenta a los dos hombres.
"Ésta es la persona que nos ayudará con el sexto lugar."
A pesar de sentirse incómodo, el hombre que ingresó guiado por Renner era el
Capitán Guerrero, Gazef Stronoff.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 3
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 21:00
Climb sostenía una masa negra en la mano. Ésta se movía muy ligeramente. La
masa negra era sólida, pero asumía la forma de un objeto extremadamente
suave bajo los efectos de la gravedad. Climb estrelló la extraña perla contra su
armadura. La perla estalló con un sonido acuoso contra la armadura blanca de
Climb y toda ésta se cubrió de manchas negras.
Alguien podría sospechar que había tinta negra dentro de la perla. Pero el
efecto de ésta no terminó allí. Las manchas negras comenzaron a moverse y
entonces se esparcieron por toda la armadura, cubriendo su superficie con una
substancia negra. En pocos segundos, la brillante armadura blanca de Climb se
había vuelto negra.
La perla que Climb usó era un ítem mágico llamado 'Tinte Mágico'. Los ítem
mágicos de clase alta casi siempre conferirían una resistencia adicional al fuego
o al frío, pero lo que Climb usó sólo cambiaba los colores. La razón de su uso
era obviamente el llamativo color blanco de su armadura.
Lakyus llamó a los líderes de cada grupo y Climb fue para allá. La que se
encontraba al medio era una guerrera con todo tipo de equipos. Lo primero a
la vista era la famosa espada mágica, Kilineiram. La espada era
aproximadamente del tamaño de una espada bastarda. Se encontraba en su
funda así que no pudo ver la famosa hoja que supuestamente les recordaba a
todos a la completa oscuridad de la noche. Incluso sólo el mango era hermoso.
Dentro del zafiro negro incrustado en empuñadura, brillaba una ardiente
llama. La armadura que ella usaba brillaba de una forma que parecía insinuar
que no había sido hecha con materiales menores al platino y al oro. Era una
armadura con unicornios gravados por todos lados y se decía que sólo las
vírgenes podían usarla y que nunca perdería su lustre. Se llamaba —- 'Nieve
Virgen'.
Comparado a su ornada armadura, su manto parecía estar hecho de simples
materiales grises. Este ítem se llamaba el 'Manto de Velocidad de Rata' e
incrementaba la velocidad de movimiento, agilidad y evasión. Era un ítem
mágico inimaginablemente poderoso, teniendo en cuenta su apariencia. Ella
parecía no haber activado aun su famoso ítem, 'Espadas Flotantes'. La razón
por la que Lakyus seguía usando su llamativo equipo era porque podía
ocultarlo en cualquier momento usando su propia magia.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Los que estaban a su lado eran todos rostros que él conocía. Los miembros de
Rosa Azul, y Gazef Stronoff. De pie, lado a lado con ellos, lo único en lo que
Climb podía pensar, era en que no encajaba allí.
Lakyus explicó el plan para atacar los ochos edificios de los Ocho Dedos. Sin
embargo, ya que sólo había siete grupos, el plan había sido modificado para
que tan pronto como un grupo terminara de someter uno de los lugares, el líder
de aquel grupo y los guardias personales del Marqués Raeven —todos antiguos
aventureros de rango superior a mithril— se apresuraran hacia el último
objetivo y el resto barrerían con sus lugares asignados originalmente. El
objetivo era neutralizar y capturar a todos si fuera posible, pero también tenían
autorización para matarlos si se resistían. Lakyus continuó y les advirtió a
todos:
"Sus oponentes son las fuerzas controlando el bajo mundo. Podría haber
trampas o enemigos inesperadamente fuertes. Nunca bajen la guardia."
El cuerpo de Climb tembló. No debido al miedo, sino porque el papel crucial le
había sido asignado. Comparado a los otros líderes de grupo, las habilidades y
talentos de Climb dejaban mucho que desear. La única razón por la que había
sido asignado como uno de los líderes se debía a que no era un soldado
ordinario, y a que su ayudante personal lo apoyaría. Incluso el único equipo de
antiguos aventureros de rango orichalcum había sido puesto bajo su mando.
Bajo estas circunstancias le fue imposible negarse.
Además, en el momento en que se dio cuenta de por qué había sido escogido
como líder del grupo, no pudo simplemente quedarse de brazos cruzados. Rosa
Azul, el Marqués Raeven, Gazef Stronoff, y en caso de que algo saliera mal, el
Príncipe Zanac también. No había nadie que representara a Renner. Por lo
tanto, al hacer de Climb uno de líderes de grupo, ella quería mostrar que tenía
un papel importante en el plan también.
(Esto parece ser el trabajo del Príncipe Zanac y del Marqués Raeven, ¿pero
por qué lo harían?)
La razón era un misterio para Climb. Sin embargo, la misión de difundir el
conocimiento de que la Princesa Renner estaba trabajando duro por las
personas del Reino le dio fuerzas.
La pequeña charla motivadora terminó y todos se dispersaron. Cuando volvió
con su grupo, el hombre parado al frente de éste le habló con un tono de voz
relajado.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Estás listo?"
Este hombre era Brain Unglaus, líder adjunto del grupo de Climb y su
ayudante personal. Había sido traído por Gazef.
"Todos los miembros están listos. Nos moveremos de inmediato cuando lo
indique el comandante. Tomaremos esta ruta. Nuestro amigo de allá nos ayudó
a escogerla."
Había una línea roja recorriendo las calles del mapa de la capital que Brain le
entregó. Luego de darle un vistazo al mapa, Climb miró al hombre al que Brain
apuntaba. Era uno de los hombres del antiguo equipo de aventureros de rango
orichalcum. Como si hubiera reconocido la mirada de Climb, el hombre agitó
la mano como saludo.
Climb inclinó ligeramente la cabeza hacia el hombre que era mucho mayor que
él. Normalmente hubiera sido mal visto si el líder del grupo agachaba la cabeza
hacia otro miembro del grupo, pero ya que Climb, que no tenía fuerza real de
la que hablar, era el líder, necesitaría ayudar a los demás en lugar de
posicionarse personalmente al frente del asalto. Mientras compartían una
conversación, una persona enorme se acercó a Climb y le habló.
"Hola, chico virgen."
Había esperado que ella no lo llamara así. Mientras Climb pensaba eso
desesperadamente en su cabeza, sintió como cambiaban las miradas de todos
hacia él. Estaba contento porque ninguna era de desdén. Algunas de ellas eran
como las de adultos viendo a un niño, y otras eran de intensa camaradería.
"¿Qué sucede, Gagaran-sama?"
A comparación de la taberna, ella estaba cubierta con ítems mágicos de
primera clase. Su armadura completa de color rojo tenía púas y decoraciones
parecidas a ojos alrededor del área del pecho. Era su famosa armadura,
'Mirada de Perdición'. Sus guanteletes eran un poco diferentes y tenían
decoraciones de serpientes enroscadas alrededor de ellos. Era una antigua
reliquia que aceleraba la regeneración, los 'Guanteletes de Keykeyrion'.
Alrededor de su cintura se encontraba un pico de guerra llamado 'León Caído'
y una lujosa capa roja digna de la realeza llamada 'Guardián Carmesí'. Dentro
de su armadura, donde la gente no podía ver, llevaba el 'Chaleco de
Resistencia', el 'Amuleto de Diente de Dragón', el 'Cinturón de Poder Mayor'.
Además llevaba las 'Botas Aladas', el 'Aro Tornado', e incluso sus anillos
habían sido imbuidos con magia.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Éste era el equipo de uno de los más grandes guerreros del Reino, Gagaran.
Cada uno de ellos era lo suficientemente caro como para hacer que a uno le
saltaran los ojos. La única razón por la que podía permitirse tal equipo se debía
a que era una aventurera de rango adamantita. Evileye, Tina y Tia también
usaban equipos que a simple vista podían ser reconocidos como de la mejor
clase.
"No mucho, sólo quise sentir una vez más el trasero de un chico virgen."
Lo que probablemente trataba de decir es que estaba preocupada por él, pero
Climb realmente deseaba que ella dejara de llamarlo así. Si quería podía
librarse de un sobrenombre así en uno de 'esos' establecimientos, pero no
quería hacerlo. Muy en su interior, Climb derramó una lágrima, pero la
mirada como de de halcón de Gagaran se movió hacia Brain.
"Brain Unglaus. Él hombre que luchó de igual a igual con el Capitán
Guerrero... Esas historias no eran mentira ni exageración."
"Gagaran de Rosa Azul. Tú ciertamente eres... fuerte. Verdaderamente digno
de un guerrero de un equipo de rango adamantita. Así que, ¿pasé?"
Climb miró hacia Brain como preguntándole qué quería decir con 'pasé'. Brain
se encogió de hombros y le dijo a Climb lo que Gagaran en verdad quería decir.
"Vino a ver si soy alguien lo suficientemente confiable como para dejarte bajo
mi cuidado."
"¿Es verdad eso?"
"De qué estás hablando... ¿Por qué me tendría que importarme lo que te pase?
Es sólo que sería una pena si el chico virgen muriera, así que vine a ver si
querías hacerte cargo. De todas formas, puedo ver que no fue una coincidencia
que atraparas al 'Diablo de las Ilusiones'. Tienes un fuerte espíritu de lucha.
Puedo sentirlo incluso sin entrenar contigo. Si fuiste tú, debió haber sido fácil."
"Vaya, gracias. Puedo ver que los rumores sobre ti también son ciertos. Pero
será mejor que estés en guardia. En este mundo, hay monstruos lo
suficientemente fuertes como para matarnos instantáneamente."
"Ja, eres de los del tipo cuidadoso. Los hombres como tú tampoco están mal.
Aunque no eres el chico virgen, ¿pero qué te parece?*"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
(*Yo personalmente agregaría un '¿Quieres hacerlo?' al final de esa pregunta,
pero no está así en la versión en inglés y no logro descifrar qué dice
exactamente en japonés.)
"No gracias. Creo que eso explotaría por la presión."
Climb no necesitaba preguntar qué era lo que explotaría.
"Es una pena. Bueno entonces, ten cuidado Climb."
Gagaran se despidió agitando la mano y se marchó. Al ver que se alejaba,
Brain murmuró:
"Es una mujer amable. No lo hubiera adivinado, teniendo en cuenta su
apariencia."
"Gagaran-san... No, todos los miembros de Rosa Azul son así. Evileye-sama
podría parecer mala, pero es una persona amable."
"Una lanzadora de magia usando una máscara... Hablando de ello, ese hombre,
Ainz Ooal Gown, que Gazef mencionó también usaba una máscara. ¿Es esa la
última moda entre los lanzadores de magia? ...¿Hmm? Parece ser que estamos
comenzando a movernos."
"Eso parece. Si queremos coordinar el tiempo con los grupos que están
viajando más lejos, es casi la hora."
Los dos hombres pudieron ver que un grupo ya se encontraba bastante alejado.
Climb miró alrededor suyo para ver si podía encontrar a cierta mujer, pero
por supuesto no pudo encontrarla. Ella debería estar con el Príncipe Zanac en
este momento. Él sabía cuánto trabajo tenía que hacer Renner, y sin embargo
se preguntó si esa leve sensación de tristeza se debía a su egoísmo.
"Entonces, ¿deberíamos partir, Climb?"
"... ¡Sí! De inmediato."
Climb le ordenó a su grupo que comenzaran a moverse. El líder del grupo
Climb, el líder adjunto Brain Unglaus, cuatro antiguos aventureros de rango
orichalcum, veinte soldados de las tropas personales del Marqués Raeven, y
también varios clérigos de clase alta que el Marqués Raeven conocía y gente
que el Gremio de Magos envió en secreto. Un total de 32. En la oscuridad de la
noche, partieron en silencio.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 4
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 20:31
"Que haya enviado a este tipo de fuerza... Debo agradecérselo apropiadamente
a Ainz-sama."
Fueron las primeras palabras de Sebas luego de mirar a los que estaban
reunidos en la mansión. Con Demiurge como su líder, los Guardianes Shalltear
y Mare, y también estaban presentes las Pléyades Solution y Entoma. Además
estaban presentes muchos de los subordinados de alto nivel de Demiurge, los
Señores del Mal. Verdaderamente era una fuerza poderosa. Incluso se podría
decir que era execiva.
"Especialmente el que hayan venido los Guardianes que se disputan el primer
lugar en fuerza..."
"De acuerdo a las órdenes de Ainz-sama, yo, Demiurge, asumiré el mando...
¿Hay alguna objeción, Sebas?"
"Por supuesto que no."
"Entonces voy a decir esto de una vez para que no hayan malentendidos entre
nosotros. Ainz-sama nos ordenó rescatar a Tsuare, pero la razón por la que
comprometió esta fuerza es para castigar a estos ignorantes Ocho Dedos que
cometieron un grave pecado contra el Ser Supremo."
"Eso lo sé muy bien. Rescatar a Tsuare es sólo un objetivo secundario."
"Correcto. Dudo que esta Tsuare posea alguna resistencia contra magia de
resurrección, así que la única razón para tratar de rescatarla con vida es
debido a tu sugerencia."
No era un tono agradable.
"Aun así, si ya está muerta, tendremos el pequeño problema de encontrarla. Si
yo fuera el enemigo, arrojaría su cabeza decapitada a los idiotas que vinieran
por ella. "
"Pensé que lo más probable sería que les mostraras una escena de ti torturando
al rehén como ejemplo, Demiurge."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Una conclusión muy lógica. Capturar a los aspirantes a rescatistas y torturar
al rehén frente a sus ojos... Sólo imaginarlo me acelera el corazón."
"¿Y qué exactamente hace que tu corazón se acelere?"
Sebas ocultó su rabia bajo una sonrisa. Aunque, si se trataba de Demiurge,
podría ver a través de ella. Era un acto transparente frente a él.
"Todo, Sebas. Todo."
Los ojos como rendijas de Demiurge emitieron una mirada helada.
"Por supuesto, si fuera yo, incluso planearía que el rescatista escape con el
rehén, y en el momento en que creyeran haber escapado, le daría la vuelta a las
cosas. Cuanto mayor es su esperanza, mayor es su desesperación."
"Eso suena divertido. Si tenemos una oportunidad, me gustaría intentar eso
también."
"P-pero si realmente escapan, ¿n-no sería peligroso?"
Demiurge y Shalltear rieron.
"Mare, fue gracioso lo que dijiste. Por supuesto que nos aseguraríamos de que
en realidad no pudieran escapar. Bueno, si alguna vez lo hacen, serían dignos
de alabanza."
"Demiurge, ¿ya obtuviste la información necesaria para destruir a los Ocho
Dedos?"
"Por supuesto, Sebas. Tengo toda la información necesaria."
Sebas estaba honestamente sorprendido. El tiempo que Demiurge había pasado
en la capital fue extremadamente corto, pero para que haya podido reunir
información así de rápido... Sebas no quería imaginar el tipo de métodos que
había usado. De lo único que estaba seguro era que si Demiurge estaba
actuando por órdenes de su amo, no perdería el tiempo.
"Ahora, sobre las ubicaciones, es un buen número, pero todo lo que queda es
atacarlas. Si es posible, traten de capturar a aquellos que parezcan poseer
información útil, y asegúrense de recordarles sus malas acciones a estos Ocho
Dedos—"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Demiurge se detuvo de pronto, mirando a Sebas antes de continuar.
"—Que se hayan atrevido a ensuciar al nombre más elegante y magnífico de
Ainz Ooal Gown. Si queremos pagarles proporcionalmente este insulto,
también necesitaremos extraer más información. ¿Alguna objeción?"
"¡N, no!"
"Tienen que pagar con sus vidas por su rudeza hacia Ainz-sama."
"Por supuesto, no hay objeción."
Los dos Guardianes y el mayordomo respondieron. Las Pléyades y los Señores
del Mal simplemente agacharon la cabeza sin decir una palabra.
"Bien, entonces Sebas. ¿Puedes decirme el lugar en el que te citaron? Necesito
confirmar si es una de las ubicaciones de las que me enteré."
Cuando Sebas le dijo la dirección, Demiurge sonrió.
"¿Debería estar contento porque coinciden? ¿O triste porque hay un lugar
menos que atacar? Es uno de los lugares que ya he explorado. Te dejaré ese
lugar a ti."
"Gracias. Pero es posible que esté herida. Deseo llevar a alguien capaz de usar
magia curativa."
"Salvarla es también el deseo de Ainz-sama... Solution, ya que tienes
habilidades de detección superiores, quería dejarte de reserva, pero ¿puedes
apoyar a Sebas?"
"Como ordene, Demiurge-sama."
"Pero, Demiurge, acerca de los humanos que secuestraron a Tsuare al interior
de ese edificio..."
"Si dejas con vida a alguna de las basuras que intentaron pisotear los planes de
Ainz-sama, yo mismo te mataré esta vez."
"No te preocupes, Demiurge. Los exterminaré."
"Ya hace mucho que quería decir esto... ¿ustedes dos no podrían ser más
amigables el uno con el otro?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Por el rabillo del ojo, Sebas pudo ver la expresión ambigua que hacía
Demiurge. Imaginó que probablemente él mismo hizo una expresión similar.
Mientras más pensaba sobre la razón por la que no gustaba mucho de
Demiurge, más extraño se sentía. Él estaba perfectamente bien con Shalltear,
que compartía pasatiempos similares a Demiurge, pero Demiurge lo molestaba
cada vez que hablaban uno con el otro. Aun así, pelear con Demiurge justo
antes de una misión sería escupir en la bondad de los Seres Supremos. Sebas se
disculpó profundamente con su amo dentro de su corazón e hizo una reverencia
ante Demiurge.
"Me disculpo por mostrarte descortesía aun cuando viniste a corregir mis
errores."
"...Bueno, no tiene importancia. Por ahora... ¿estará bien que evacues a Tsuare
de inmediato hacia Nazarick luego de que la rescates?"
"Por supuesto. ¿Fueron hechos todos los preparativos para recibirla?"
"No hay problema~. En ese punto, nos preparamos adecuadamente."
Sebas asintió con la cabeza hacia Entoma que había hablado con dulzura.
"¿Alguna otra pregunta? ¿No? Entonces dividiremos a los miembros en siete
grupos y decidiremos dónde atacará cada uno. Por supuesto, Sebas y Solution
ya están asignados, pero lo primero a tener en cuenta... ¡Shalltear!"
El tono de Demiurge de repente se hizo fuerte, sorprendiendo a Shalltear.
"¿Qué, qué sucede, Demiurge?"
"Por favor quédate atrás como reserva, ya que pierdes todo el control cuanto te
empapas de sangre. Sería un problema si pierdes el control matando moscas
inútiles."
"¡Todo, todo estará bien! ¡Si uso la Lanza Spuit para absorberlo todo, las
probabilidades de que eso ocurra son muy bajas!"
"La respuesta sigue siendo no. Necesitamos ser cuidadosos con esto y evitar los
riesgos tanto como sea posible. También, Sebas, me disculpo de antemano.
Rescatar a Tsuare y castigar a los Ocho Dedos es sólo la primera etapa del
plan. Sin embargo, no puedo decirte nada sobre el plan completo o la segunda
etapa, porque en el momento en que regreses a Nazarick, luego de completar la

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
primera etapa, ya no serás parte del plan. Para evitar cualquier fuga de
información, sólo la compartiremos cuando sea necesario. "
"Lo entiendo. Entonces me prepararé de inmediato."

Una vez que Sebas dejó el cuarto, Demiurge continuó.
"Muy bien, primero, compartiré la información importante. Concéntrense y
asegúrense de no perderse de nada. Entoma, tú puedes crear ilusiones, ¿cierto?
Entonces por favor úsalas como te lo ordene."
"Entendido~."
Luego de escuchar todos los detalles de Demiurge, Entoma creó una ilusión en
un espacio vacío. Demiurge estuvo completamente satisfecho con la ilusión.
"Les prohíbo matar a esta persona. En el peor de los casos, tienen permitido
herirlo si fuera necesario, pero fundamentalmente piensen que no está
permitido. Especialmente tú, Shalltear."
"No es necesario que me lo estés recordando."
Shalltear hinchó las mejillas por haber sido mencionada repetidamente y Mare
sonrió amargamente.
"U-umm. ¿Es-está bien, eh, no decírselo a Sebas?"
"Debería estar bien. Considerando su personalidad, no es alguien que
lastimaría a gente indiscriminadamente... pero sólo por si acaso, ¿te encargarás
de esto en una emergencia, Solution?"
"Sí, como ordene."
Demiurge asintió con satisfacción.
La última parte del plan estaba relacionada a alguien que traería enormes
beneficios para Nazarick. Si cometían un error, entonces era posible que ese
objetivo definitivo de dominación mundial, aquél que el Ser Supremo Ainz
Ooal Gown no había dicho en voz alta, pudiera retrasarse. En el momento en
que su amo dijo "lo dejo todo en tus manos", los errores no podían tolerarse.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
A pesar de haber recibido órdenes directas de Albedo; Shalltear, Cocytus y
Sebas habían cometido errores uno después del otro. Si esto continuaba, las
mismas habilidades de los Guardianes y las de los otros miembros más fuertes
creados por los Seres Supremos serían puestas en duda. Por supuesto, su amo
no mostraba disgusto por sus fallas, y la falla de Cocytus parecía haber sido
parte del plan, pero no podían seguir dependiendo de su buena voluntad.
(Debemos demostrar qué tan útiles somos los Guardianes para Ainz-sama al
tener éxito con este plan.)
¿Había algún uso para subordinados estúpidos que no podían llevar a cabo sus
deberes de manera satisfactoria?
Y si el último de los Seres Supremos fuera a desaparecer por la decepción...
Demiurge se congelaba de miedo con sólo pensar en esto.
(El fracaso no es una opción. Debemos mostrar un resultado que limpie todos
los fracasos anteriores.)
Con seguridad en su corazón, Demiurge los miró a todos.
"Y no olviden, las personas que le lavaron el cerebro a Shalltear podrían estar
aguardando una oportunidad para atacar. Nadie abandonará sus puestos sin
permiso. Si son considerados sospechosos por mí o por cualquier otro
Guardián, levanten los dos brazos o sus equivalentes como prueba de su
lealtad. No actúen de manera sospechosa. Si lo hacen podríamos matarlos de
inmediato por la seguridad del plan. ¿Alguna pregunta?"
"Eh, a-acabo de hacer una pregunta, pero ¿podría hacer otra?"
Demiurge le mostró una sonrisa amable a Mare y le indicó que lo hiciera.
"Ah, sí. S-Sebas no tiene un ítem de Clase Mundial como nosotros. ¿Estará
bien?"
"Como Ainz-sama ha previsto, él será el cebo. Si el enemigo cae, sería
grandioso. Albedo está observando desde el Salón del Trono en caso de que un
enemigo caiga en la trampa. Además, para los que no puedan usar「Mensaje」
, no actúen de manera independiente. Yo vigilaré toda la operación, así que
vengan a mí en lugar de eso. En caso de emergencias o si por alguna razón no
pueden contactarme, ya le dije a Mare todo sobre el plan y él actuará como mi
segundo al mando."
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Qu... qué hay sobre mí...?"
"Lo siento Shalltear, pero como dije, no puedo confiar por completo en ti, así
que estarás en la reserva. Ahhh... tu incontrolable sed de sangre puede ser un
gran problema."
"¡Entiendo, entiendo, muy bien!"
"Tan pronto como termine la primera etapa, inmediatamente pasaremos a la
segunda. Ahora se los explicaré. Éste es el verdadero asunto, así que presten
aten—... ¿Qué sucede?"
Un Demonio de Sombras salió de la sombra de Demiurge y le susurró algo al
oído.
"¿Es así? Ciertamente es de último minuto, pero no hay remedio."
Era un asunto verdaderamente molesto pero no podía ignorarlo.
"Mare, se trata de información nueva. Tenemos un nuevo escondite de los
Ocho Dedos que atacar. Lo siento, pero necito que vayas allá. Podrías no tener
suficientes tropas, pero te enviaré a Entoma como apoyo."
"¡S-sí, um, por favor déjemelo a mí!"
"Buena respuesta. Luego hablaremos sobre los detalles, pero por ahora dejen
que les explique la Operación Gehena mientras todos siguen aquí. Éste es el
plan más importante que ejecutaremos en el Reino, así que presten atención."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Capítulo 8
Los Seis Brazos

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 1
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 4, 21:51
En el Reino era normal dormir cuando el sol se ocultaba, porque mantener
prendida una lámpara costaría dinero. En el campo, donde la mayoría era
pobre, tal práctica era la norma. Sin embargo, las ciudades eran el polo opuesto
del campo. Especialmente alrededor del centro de la ciudad, donde todo tipo de
tiendas y gente se encontraban activas como animales nocturnos. El lugar al
que Climb se dirigía era un poco diferente. En lugar de una calle iluminada y
bulliciosa, era un callejón engullido por la oscuridad.
Climb caminaba por las calles silenciosas sin ninguna lámpara. Esto se debía a
que podía navegar las oscuras calles gracias a su 'Yelmo de Visión Nocturna. El
rango máximo que tenía era de 15 metros, pero la vista que tenía a través de la
rendija del casco era como la del mediodía. Además, a diferencia de las
armaduras hechas de hierro, las que estaban hechas de mithril no hacían
demasiado ruido.
A no ser que se tratara de alguien con un oído
extremadamente agudo o que un ladrón extraordinariamente hábil estuviera
prestando atención, nadie podría suponer siquiera que Climb estaba
caminando en armadura completa.
Era por eso que se había unido al equipo de exploradores.
Vieron su objetivo al salir del callejón. Unas paredes altas rodeaban el
perímetro como para separar el interior del exterior. Daba la impresión de ser
una fortaleza o una prisión. ¿Qué tipo de actividades ilegales podrían estar
sucediendo dentro? Climb pensó en todas las oscuras actividades que podrían
estar llevando a cabo. La luz mágica colocada a cada lado de la puerta no
servía para alejar la oscuridad que parecía estar filtrándose al exterior desde la
estructura. Aunque desde el exterior no podía ver el edificio descrito en el plan.
"Es ahí. No hay duda," murmuró Climb mientras se agachaba para ocultarse.
Una voz a su lado le respondió.
"Eso parece, líder. La atmósfera encaja también. Iré a explorar."
Era la voz de uno de los antiguos aventureros de rango orichalcum, uno que
poseía las habilidades de clase de un ladrón. Brain respondió en lugar de
Climb.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ten cuidado. Hay guerreros que pueden detectar la invisibilidad."
"Por supuesto, después de todo se trata de los Ocho Dedos. Planeo actuar como
si hubiera un lanzador de magia o un ladrón de mi nivel. Bueno, ambos,
deséenme suerte."
Con eso, la presencia a su lado se desvaneció. Climb no podía oír nada, pero un
ladrón de un calibre similar podría haber oído el sonido de los pasos
dirigiéndose hacia la mansión.
Los únicos que se quedaron fueron Climb y Brain.
La razón por la que habían dejado atrás a todos los demás era porque los otros
no estaban acostumbrados a actuar sigilosamente. Las armaduras completas
eran ruidosas y habrían dado a conocer su escondite. Y ya que la batalla podía
dar inicio en cualquier momento, tampoco podían quitarse las armaduras para
acercarse.
Así que ellos dos habían venido en lugar de los demás.
Ambos eran guerreros así que no podían imitar a un ladrón. Sin embargo, a
ambos les era posible actuar en la oscuridad; en el caso de Climb, era gracias a
la magia imbuida en su armadura, y en el de Brain, porque podía usar artes
marciales incluso en la oscuridad. Aunque, a partir de este punto quedaba en
manos de los profesionales. Había una razón para que ambos se hubieran
acercado tanto a pesar del peligro: Si el ladrón era descubierto, ellos tendrían
que decidir con rapidez si su grupo debía atacar o retirarse. Ahora era el
momento de esperar y ver, pero no tenían idea de lo que se desarrollaba al
interior. Mientras pasaba el tiempo, lo único en lo que podían pensar era en
cosas negativas.
"¿Estará bien?"
Brain respondió a las preocupaciones de Climb:
"No lo sé... pero lo único que podemos hacer es confiar en él. Después de todo
es un antiguo aventurero de rango orichalcum."
"Sí. Es bastante experimentado, supongo."
Ambos perdieron la noción de cuánto estaban esperando. Entonces, de repente,
Brain tomó su katana. Siguiendo el ejemplo de Brain, Climb también buscó su
espada y oyó la sobresaltada voz de un hombre a su lado.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Espera, espera. Soy yo, estoy de vuelta."
Era el ladrón que había ido a explorar.
"Ah, eres tú. Te acercaste pero no hiciste nada... ¿Estabas probando si
realmente podría detectarte con mis artes marciales?"
"Sí, perdón por eso. Fue mi error querer poner a prueba al renombrado Brain
Unglaus."
"No importa. Si se invirtieran nuestros roles, yo habría hecho lo mismo. De
cualquier forma, ¿podrías decirnos qué hay dentro?"
Climb pudo sentir una corriente de aire y a alguien sentándose junto a él. Miró
a su lado y no vio a nadie, pero podía sentir la extraña sensación de una débil
presencia en ese lugar.
"Parece que el lugar ha sido preparado como algún tipo de campo de
entrenamiento. El patio parece haber sido preparado así. Di una breve mirada
por el edificio y había una gran cantidad de cuartos. Creo que es seguro
afirmar que el edificio le pertenece a la División de Seguridad de los Ocho
Dedos. Había un par de áreas en las que la seguridad era tan fuerte que no
podía correr el riesgo de acercarme. Además, hay malas noticias, líder."
El tono de sus palabras cambió la atmósfera, haciéndola muy tensa.
"Estos son los aspectos importantes. Hay una prisión al interior del edificio y
una mujer está atrapada allí. Además, dentro del recinto hay personas que
concuerdan con la descripción de los Seis Brazos."
Aun si la presencia de la mujer era un hecho imprevisto, ellos ya estaban
preparados para la presencia de los Seis Brazos. Así que, ¿cuál era el
problema? La pregunta que hizo Brain respondió a la curiosidad de Climb:
"¿Cuántos son? Teniendo en cuenta que dijiste 'personas', debe de haber más
de uno."
"Cinco. Como ya tenemos al 'Diablo de las Ilusiones', eso probablemente
significa que todos los demás se encuentran reunidos allí."
En otras palabras, ésta era una fortaleza inexpugnable. El peor lugar posible.
Pero—

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Esto podría ser malo para nosotros, pero bueno para los demás. Si todos ellos
están reunidos aquí, eso significa que los otros lugares serán mucho más
fáciles."
Era el lado positivo de ésta, la peor situación.
"¿Entonces qué haremos, líder?"
"No hay nada que hacer. Este lugar será imposible de tomar. Nos retiraremos."
"¿Eso estará bien, Climb?"
"No, no realmente, pero ¿qué opción tenemos? Si todos los Seis Brazos están
reunidos aquí, entonces éste debe ser uno de los dos lugares importantes y ni
siquiera podemos asegurarnos de eso. Sin embargo, teniendo en cuenta la
diferencia en nuestras fuerzas, es inevitable."
"Eso es cierto."
"¿Entonces deberíamos ir dentro y ver si podemos obtener algún documento
antes de retirarnos?"
"No, es demasiado peligroso. Lo mejor sería retirarnos mientras ellos aún no
saben que estamos aquí. ¿Qué les parece?"
"Sí, estoy de acuerdo. ¿Entonces qué haremos ahora? ¿Ir a ayudar a los demás
en los otros puntos?"
"Ésa sería la mejor opción. ¿En ése caso, puedes informarle eso a los que nos
están esperando? Nosotros nos quedaremos a ver si alguien nos sigue."
"Supongo que ser cuidadoso no hace daño. Lo dejo en sus manos entonces."
El ladrón, todavía invisible, hizo ruido intencionalmente al caminar para
garantizarle a Climb que se dirigía hacia el lugar en el que esperaba el resto del
grupo.
"...Parece que nadie lo sigue, Climb."
"¿Entonces debemos unirnos al resto y dirigirnos al siguiente punto?"
"Sí— ¿eh? Mira allá, Climb."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Cuando se dio la vuelta, pudo ver a la persona que habían conocido ayer,
acercándose al edificio que estaban vigilando.
"¿Es Sebas-sama? Por qué está..."
"...Es difícil pensar que es una coincidencia... ¿Qué está pasando? ¿Es uno de
ellos?"
"No creo que ése sea el caso. También dudo que usted realmente pensara eso."
"Es verdad. Tal vez si él fuese alguien realmente bueno actuando, pero no creo
que sea alguien así."
"Deberíamos llamarlo—"
Tan pronto como dijo eso, Sebas los miró directamente a ambos. Climb y Brain
estaban escondidos en las sombras a una gran distancia para vigilar el edificio.
No deberían de ser fáciles de detectar. Podría haber sido una coincidencia que
él haya mirado en dirección suya, pero Climb no pensaba que ése fuera el caso.
Sebas se acercó a paso ligero.
Era una velocidad extraña. Cada vez que parpadeaban, él ya había se había
acercado una increíble distancia, como si se estuviera teletransportando.
Aunque sencillamente caminaba con normalidad, se movía a una velocidad que
el cerebro se rehusaba a registrar. Entonces llegó al callejón. Para ser más
precisos, casi voló por sobre las cabezas de los dos hombres escondidos en la
entrada.
"Vaya. Qué coincidencia verlos a ambos. Entonces, ¿qué están haciendo aquí?"
"N-No, eso es algo que nosotros deberíamos preguntarle... pero planeábamos
atacar ese edificio, el cual le pertenece a los Ocho Dedos."
"...¿Sólo están ustedes dos?"
"No, hay más detrás de nosotros."
Climb le hizo una pregunta a Sebas, que estaba murmurando:
"¿Qué está haciendo aquí, Sebas-sama? ¿Tiene algo que hacer en ese
edificio...?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Sí, para ser honesto, la mujer de la que les hablé ayer fue secuestrada y ahora
está siendo retenida en ese edificio. Se pusieron en contacto conmigo, así que
aquí estoy."
"¡¿Es así?! Hablando de ello, nuestro camarada, que exploró de antemano, dijo
también que en ese lugar había una mujer."
"...¿Dónde está él?"
"Debería volver pronto... Ah, justo a tiempo."
El antiguo aventurero regresó sin su invisibilidad. Se mostraba cauteloso del
anciano de aura caballerosa que no encajaba con la situación.
"Éste es Sebas-sama. Él nos ayudó ayer a capturar al 'Diablo de las Ilusiones'.
Parece que conoce a la mujer de la que hablaste antes. Él es alguien en quien
podemos confiar, no te preocupes demasiado."
El ladrón asintió con la cabeza como señal de que lo entendía y habló
extensamente sobre la información que había reunido, comenzando por la
mujer. Luego de oírlo todo, Sebas dijo con tono agradecido:
"Entonces es así, lo entiendo. Gracias, ahora iré a rescatarla."
"No te preocupes, anciano. Por cierto, todos están listos para retirarse..."
El ladrón miró a Sebas como si sintiera pena por tener que retirarse y dejarlo
solo a pesar de saber que alguien a quien conocía había sido tomado de rehén.
"Sebas-sama. En este lugar se encuentran reunidos los Seis Brazos, los más
fuertes entre los Ocho Dedos... ¿Puede encargarse de todos ellos?"
El ladrón frunció el entrecejo ante la pregunta de Climb, y éste entendió lo que
él podría estar pensando. Los Seis Brazos eran enemigos que igualaban en
fuerza a los aventureros de rango adamantita. Sería imposible ganar contra
cinco de ellos. Sin embargo, ignorando tales dudas, Sebas respondió
despreocupadamente.
"Si se trata de cinco personas similares a ese hombre de ayer, Succulent, no
debería haber problemas."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El ladrón parpadeó por un momento antes de llevar a un lado a Brain y a
Climb. Mirando a Sebas con tristeza en los ojos, preguntó:
"...Líder, ¿ese hombre está loco?"
Cualquiera que hubiera escuchado a Sebas hace un momento estaría de
acuerdo. Especialmente si conocía las habilidades de un aventurero de rango
adamantita. Pero Climb, que había sido testigo de las habilidades de Sebas,
sabía que eso que había dicho no era por exceso de confianza.
"No, él es así de fuerte."
El ladrón miró a Climb como si estuviera mirando a un demente.
"Brain-sama piensa lo mismo también."
"¡¿Qué?! Unglaus, ¿tú también?"
Brain sonrió amargamente al mismo tiempo que asentía con la cabeza hacia el
ladrón.
"Así es. Incluso si Gazef y yo lucháramos contra él al mismo tiempo, no
seríamos capaces de ganarle."
"E, eso es... No, si es verdad, entonces es increíble..."
El ladrón seguía mirando a Sebas con incredulidad, pero lo único que podía
hacer era confiar en lo que los otros le decían.
"Ya que estamos pidiendo la ayuda de Sebas-sama... podría ser un
inconveniente, pero, ¿podrías hablarle sobre los Seis Brazos?"
El único momento en el que Sebas abandonó su aura de caballerosidad fue
cuando oyó el sobrenombre de uno de los Seis Brazos.
"¿Dijiste 'Rey Inmortal' Davernoc...? Es un sobrenombre inmerecido para una
criatura insensata."
Aparte de ese murmullo, el intercambio de información terminó sin
inconvenientes. Climb preguntó entonces:
"Así que, Sebas-sama... ¿es posible que nos ayude?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Por supuesto. De todas formas vine a rescatar a Tsuare. Me haré cargo de los
Seis Brazos."
"Es ese caso, Sebas-sama entrará por el frente y nosotros nos infiltraremos en
secreto para rescatar a Tsuare-san. Perdón por dejarle toda la lucha a usted,
Sebas-sama..."
"Está bien. También es favorable para mí, ya que serán capaces de rescatarla
mientras ellos están distraídos y no podrán llevársela usando alguna ruta de
escape secreta."
"Lo entiendo. Rescataré a Tsuare sin importar qué. Entonces, ¿quién quieres
que nos acompañe? No creo que sea una buena idea si vamos todos como estaba
planeado..."
"Hmm... Si tenemos que infiltrarnos, sería mejor hacer el menor ruido posible.
Luego de rescatarla, podríamos tener que luchar para abrirnos paso. Si ése es
el caso..." El ladrón miró a Climb y a Brain. "Si la magia de invisibilidad se
pudiera usar indefinidamente, otra sería la historia... pero creo que sería mejor
si vamos sólo nosotros tres."
"¿Estará bien que yo vaya con ustedes?"
"Por supuesto, líder. Mis camaradas guerreros realmente no son aptos para las
infiltraciones porque sus armaduras les dificultan el movimiento."
"Entiendo, entonces nos infiltraremos con los presentes."
"Sería bueno también si nuestro lanzador de magia pudiera lanzar hechizos de
cancelación de ruido... Bueno, si sólo son tres personas, le pediré que use magia
de invisibilidad."
"Invisibilidad..." Climb habló con tono preocupado. "Aun si todos vamos
invisibles mi yelmo puede detectar la invisibilidad una vez al día... pero ¿qué
hay de ustedes? Va a ser un problema si nadie puede ver a los otros y se
pierde."
"No te preocupes Climb, tengo un objeto mágico que puede detectar la
invisibilidad. Aunque es de un solo uso, no tendré problemas."
"No te preocupes por mí, líder. No hay forma de que se me escapen los pasos de
ustedes dos."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Entonces podremos comunicarnos sin problemas. Le daremos algo de tiempo
a Sebas-sama antes de infiltrarnos."
"Cuento con ustedes."
Climb y Brain se inquietaron un poco al ver a Sebas agachando la cabeza. No
habían hecho nada para merecer una reverencia de alguien como él.
Básicamente lo estaban usando de la misma forma como habían hecho en el
burdel el día anterior.
"No, somos nosotros los que deberíamos agradecerle. Ya que vinimos a atacar
este lugar, estamos muy agradecidos de que se encargue de los Seis Brazos."
"En ese caso, supongo que estamos a mano."
No pudieron percibir ningún rastro de negatividad en la brillante sonrisa de
Sebas. Climb se puso de pie sintiéndose aliviado.
"Entonces, nos retiraremos y volveremos luego de que nos lancen la magia."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 2
Mes de Fuego Bajo (9no mes), Día 4, 22:15
Aunque ligeramente, Sebas se había adelantado unos cuantos minutos antes del
tiempo indicado en el pergamino. Aunque estaba temprano, se paró frente a la
puerta.
Era una puerta parecida a una cerca así que podía ver el interior, sin embargo,
los árboles bloqueaban su campo de visión.
"Oye, llegaste a tiempo."
Un hombre de voz áspera apareció de entre los árboles. Por supuesto, Sebas
sabía que el hombre había estado allí todo este tiempo ya que había activado
una habilidad que detectaba todas las formas de vida dentro de un rango
determinado. No podía verlas físicamente, y ya que era peligroso depender
únicamente de esa habilidad, sólo la usaba bajo circunstancias determinadas.
"Por aquí. Sígueme."
Siguiendo la guía del hombre a través de la puerta, Sebas avanzó por el
pequeño camino que atravesaba el jardín. Para ser la propiedad de una
organización clandestina como los Ocho Dedos, el jardín no se sentía sombrío.
Los árboles estaban podados hábilmente y Sebas podía intuir que debían tener
un jardinero bastante talentoso. Siguiendo el camino, se encontraba un gran
claro que daba la impresión de ser un campo de entrenamiento. Numerosas
antorchas cubrían el suelo y las llamas rojas bailaban por doquier. Había
alrededor de treinta personas, la mayoría hombres y algunas mujeres, todas
sonrientes. Eran las sonrisas de quienes estaban acostumbrados a la violencia y
que no podía imaginarse perdiendo jamás.
Sebas miró alrededor del espacio abierto. No pudo encontrar a nadie que
pudiera presentarle un desafío adecuado, pero encontró a los Seis Brazos de los
que le había hablado el camarada de Climb.
Uno vestía una túnica con capucha. Estaba teñida de negro y los bordes estaban
bordados con hilo rojo como si estuvieran imitando una llama. No podía ver el
interior de la capucha, pero el aura no le pertenecía a un ser vivo. El
sobrenombre "Inmortal" no era un simple juego de palabras, sino a que era un
no-muerto.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La única mujer entre los Seis Brazos estaba vestida en sedas finas. Tenía
incontables brazaletes dorados en las muñecas y tobillos y cada vez que se
movía producían un sonido metálico. En su cintura colgaban seis cimitarras.
El hombre al lado de la mujer era llamativo. Estaba vestido como un matador y
sostenía un estoque cuya hoja parecía como si creciera desde una rosa. Incluso
olía como una.
El último hombre estaba cubierto en una armadura poco notable de cuerpo
completo y mantenía su espada enfundada.
Un total de cuatro personas — su líder, Zero, no se veía por ninguna parte. Tal
vez estaba esperando su turno en algún otro lugar. Cuando los cuatro
avanzaron, sus secuaces se movieron para rodear a Sebas.
"Viejo, he oído que eres bastante fuerte. ¿Los derrotaste a todos de un solo
golpe?"
"Nosotros tuvimos que asegurar nuestras posiciones entre los Ocho Dedos
utilizando sólo nuestras habilidades. Sería peligroso si perdemos aquí.
¿Succulent? Fue un idiota por perder frente al líder de la división del Tráfico
de Esclavos, incluso si esa división ha caído por ahora."
"Entonces, tengo una pregunta para ti. Succulent dijo que perdió contra Brain
Unglaus, ¿pero no habrá sido derrotado por ti y simplemente no quiso
admitirlo?"
"Bueno, nunca luchamos directamente. Sólo intercambié saludos con él en la
mansión y la siguiente vez que lo vi estaba inconsciente."
"Ya veo, supongo que es natural que perdiera. Si su oponente fue el
renombrado Brain Unglaus, no hay forma de que hubiera podido ganar."
"Especialmente si se volvió más fuerte desde el duelo y está al mismo nivel que
Gazef Stronoff, la derrota de Succulent era un hecho."
"Pero no es algo que podamos perdonar. Luego nos encargaremos de Unglaus y
de ese subordinado de la Princesa Dorada. Pero tú viejo, tú que has instigado
toda esta molestia, tú morirás primero."
"Te quebraremos. Si no pudiéramos, quedaríamos mal."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Hablas de ese lugar."
Dirigiéndose con toda seguridad a los Seis Brazos, Sebas apuntó hacia el tercer
piso del edificio.
"Mucha gente de alto rango ha venido de muchos lugares. Se han reunido para
vernos matarte despacio y con calma."
"¿Allí también está alguien llamado Zero?"
"Bueno, tal vez."
Los cuatro sonrieron burlonamente como si estuvieran mirando a un
debilucho. Sebas hizo un gesto con el dedo hacia el edificio y luego, ignorando a
los confundidos Seis Brazos, bajó la mano.
"¿Qué fue eso? ¿Buscas pelea?"
"No se preocupen por eso. Así que, ¿dónde está ella?"
"¿De quién hablas?"
La respuesta vino con una sonrisa que claramente lo menospreciaba. Sebas
respondió despreocupadamente.
"La mujer que secuestraron de la mansión. Tsuare."
"¿Y qué si digo que la matamos?"
"¿En verdad son tan generosos?"
"¡Jajaja! Es verdad. No somos así de generosos. Ella va a ser un regalo para
Cocco Doll. La tenemos muy bien envuelta."
"Ya veo..."
Sebas sintió que uno de los cuatro miraba repentinamente a un lugar específico
del edificio. Lo único que importaba era que no era el lugar en el que le habían
dicho que se encontraría Tsuare. Incluso así, lo único que tenía que hacer era
confirmarlo luego.
"Ya que todos están reunidos aquí, vengan a la vez. Sería una pérdida de
tiempo y una molestia si Zero escapa."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"...Este humano no mide sus palabras."
"¿Tanta confianza tienes de poder encargarte fácilmente de nosotros? Parece
que nunca has encontrado a un oponente realmente fuerte."
"Son palabras en verdad muy sabias. Deseo devolverte esas palabras... ¿pero
podría preguntar algo? ¿Por qué creen que soy más débil que Brain?"
"Es una pregunta estúpida. Cuando te vuelves tan fuerte como nosotros, eres
capaz de sentir que tan fuerte es tu oponente. Y tú, viejo, estás muy lejos de
nosotros."
A excepción de Davernoc, los otros dos estuvieron de acuerdo.
"Ya veo..."
Sebas también podía estimar aproximadamente la fuerza del enemigo por su
Ki, pero era difícil de hacer cuando estaba oculta por una habilidad o por
magia.
"Así que te daremos una oportunidad. Lucharemos uno a la vez, así que—"
"—Soy fuerte." Sebas les indicó que vinieran por él. "Como dije antes, no
hagan algo tan molesto como luchar uno a uno contra mí. Si vienen todos a la
vez, es posible que duren diez segundos."
"No nos subestimes, humano."
Los hombros de Davernoc temblaron.
"¿Subestimarlos? No, son ustedes los que me subestiman. Mi nombre es Sebas.
El que me otorgó este nombre es el guerrero más fuerte. El amo al que sirvo es
un Ser Supremo... pero, puedo ver que es inútil hablar de él con criaturas bajas
como ustedes. Me cansé de hablar. Terminemos con esto."
Sebas avanzó. Fue hacia la criatura con el sobrenombre que más le molestaba.
"Rey Inmortal" Davernoc.
Su verdadera identidad era la de un Lich Ancestral. Los no-muertos
normalmente aparecían en los lugares en los que moría mucha gente y tendían
a guardar un profundo rencor contra los seres vivos, enfocándose en matarlos.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sin embargo, unos cuantos no-muertos con consciencia suprimían su odio hacia
los vivos y formaban relaciones con ellos. Davernoc era uno de esos no-muertos.
El objetivo de su vida antinatural era dominar la magia que no podía usar
cuando había aparecido por primera vez y también obtener diferentes
habilidades más allá de la magia.
Si hubiera habido no-muertos parecidos a él, podría haber sido una historia
diferente. En realidad, existía una sociedad secreta que consistía únicamente de
lanzadores de magia no-muertos, pero desafortunadamente, Davernoc nunca
tuvo la oportunidad de conocer a ninguno de ellos.
Y así, buscó riquezas para poder aprender más magia.
Al principio, mataba viajeros en el camino y tomaba su dinero, pero, luego de
ser derrotado por aventureros que fueron enviados como fuerza de castigo, se
dio cuenta de la estupidez de tales acciones y buscó nuevas formas de adquirir
dinero. Entonces ocultó su verdadera identidad para unirse a una compañía de
mercenarios, pero descubrieron que era un no-muerto luego de percatarse de
que podía lanzar "Bola de Fuego" continuamente, y tuvo que escapar.
Fue Zero quien se acercó a él luego de que acabara de perder su forma de
ganar dinero.
Zero le presentó a alguien que le enseñaría algo de magia y le ofreció una
cantidad razonable de dinero a cambio de trabajar para él. Era el tipo de
ayuda que Davernoc nunca hubiera esperado. Si continuaba reforzando sus
poderes mágicos, existía la posibilidad de que un ser inmortal como él pudiera
algún día poseer la fuerza suficiente para destruir toda la vida. Zero habría
estado apoyando a alguien que en el futuro representaría un peligro para la
humanidad.
Sin embargo—
Sebas se acercó a él como una tormenta, dobló los dedos formando un puño y
golpeó. Sebas hizo pedazos la cabeza de Davernoc sin darle tiempo a esquivar o
a defenderse. Su vida antinatural fue extinguida antes de que pudiera entender
qué tipo de ira había provocado. Sebas escupió con un rencor que no era propio
en él.
"Sólo hay un ser que puede usar ese título. Aquel que está por encima de todo.
Cómo se atreve a usarlo un no-muerto inferior como tú."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Mientras Sebas agitaba su puño derecho como para quitarse los pedazos de
hueso, el cuerpo de Davernoc se desintegró y los numerosos objetos mágicos
que había estado usando cayeron por todos lados. De entre la multitud
congelada por el pánico, sólo los Seis Brazos se movieron. Sin haber
experimentado las muchas matanzas propias de verdaderos veteranos, ellos no
hubieran podido ser capaces de reaccionar. Esto era algo digno de admiración
porque probaba que su reputación de ser capaces de enfrentarse de igual a
igual contra aventureros de rango adamantita no era únicamente un rumor sin
base.
El siguiente oponente de Sebas era la mujer.
"Cimitarra Danzante" Edstrom.
Las cimitarras tenían magia de 'Bailar' imbuidas en ellas. Justo como su
nombre, las armas se movían como si estuvieran bailando y atacaban
automáticamente, incrementando varias veces el número de ataques. Pero ya
que la magia sólo permitía patrones simples, no era adecuada para usarse como
arma principal. Sólo era útil para ataques sorpresa o de apoyo, y lo único que
harían sería fastidiar al oponente si se usaba contra alguien de habilidad
similar. Debido a que había un límite a los hechizos que podían imbuirse en un
arma, era de sentido común usar un hechizo mejor que 'Bailar'. Por ejemplo,
Gagaran de Rosa Azul únicamente usaba magia que incrementaba el poder de
ataque de sus armas.
Sin embargo, para Edstrom, no había un hechizo más adecuado que 'Bailar'.
Usualmente, este hechizo se activaba cuando el dueño del arma usaba su mente
para darle órdenes, pero en medio de una batalla en la que uno arriesgaba la
vida, era imposible hacer que un arma flotante hiciera otra cosa más que
movimientos simples.
Pero era diferente para ella.
Era como si allí hubiera un guerrero invisible, uno que podía controlar el arma
con movimientos naturales e iguales a los suyos. Eso se debía a la extraña forma
en la que su cerebro estaba conectado, ella poseía dos habilidades en lugar de
un talento innato.
Una de ellas era una percepción espacial casi anormal, y la otra era el poder
usar sus manos independientemente la una de la otra para realizar acciones
diferentes al mismo tiempo. Algunas personas eran capaces de esto a pesar de
nunca haber aprendido a hacerlo, pero ella era mucho más hábil. Su cerebro
era muchísimo más flexible, tanto que daba la impresión de poseer dos. Si

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
únicamente poseyera una de estas dos habilidades, sería incapaz de manejar
sus espadas con tanta libertad, así que el hecho de que poseyera las dos sólo
podía describirse como un milagro.
De entre los nueve millones de ciudadanos del Reino, probablemente no había
otra persona que poseyera ambas habilidades. Llevando a cabo su voluntad, las
espadas abandonaron sus fundas y flotaron en el aire. En lo único en lo que ella
necesitaba concentrarse era en su defensa. Las otras cinco espadas serían las
que atacarían. Ésta era la prisión de espadas, una prisión en la que la muerte
era segura.
Pero—
Incluso antes de que las cimitarras pudieran atacar, Sebas cerró la distancia y
golpeó con el borde de la mano a una velocidad increíble. La mano de Sebas
reforzada con Ki era más filosa que cualquier espada y la cabeza de la mujer
voló instantáneamente. La sangre brotó de su cuello y su cuerpo colapsó un
momento después. Sin embargo, las cinco cimitarras seguían flotando en el
aire. El golpe de Sebas había sido tan preciso y rápido, que ella no había
sentido su muerte. Probablemente tampoco ningún dolor. Siguiendo su
voluntad, las cinco cimitarras se abalanzaron contra Sebas. Ignorándolas,
Sebas se paró derecho y habló con tono de alabanza hacia la cabeza cercenada.
"Y pensar que puedes luchar incluso luego de perder la cabeza... aplaudo tu
espíritu de lucha."
Los labios de la mujer se abrieron y cerraron. ¿Qué era lo que él le estaba
diciendo? Ella no podía entenderlo, pero como sintiendo algo en sus palabras,
sus ojos miraron alrededor y encontraron su cuerpo decapitado. Es mentira. Es
una ilusión. Es imposible que pueda perder. No he perdido. La razón por la que
no me puedo mover es probablemente porque alguien usó magia. Alguien diga
algo. Cuando aceptó la verdad, su rostro se retorció por la desesperación. Su
boca se abrió y cerró una vez más y las espadas que seguían a Sebas cayeron al
suelo. No mostraron signos de que se moverían de nuevo.
"¡Vamos juntos! ¡Los dos podemos vencerlo!"
El grito vino del hombre vistiendo la armadura completa, que casi no podía
contener el pánico. La armadura no lo podía proteger del miedo. Se dio cuenta
no sólo con su cuerpo, sino también con todo su corazón, de que lo que Sebas
había dicho había sido verdad, y de que éste era alguien a quien no debía de
haber convertido en su enemigo.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡R-r-recibe mi 'Corte Dimensional'!"
Instintivamente sabía que moriría. Sabía que nunca podría vencer a Sebas. La
razón por la que no había intentado huir era porque sabía que estaría muerto
luego dar unos cuantos pasos. Si luchaba, moriría; si huía, moriría. Ya que
ninguna era una opción, su actitud mostraba que a pesar de todo era un
guerrero.
Sebas entrecerró los ojos. Era la primera vez que pensaba que necesitaría tener
cuidado de un oponente. El creador de Sebas, el Campeón del Mundo, Touch
Me, tenía una habilidad definitiva que podía desgarrar el tejido del espacio y
del tiempo. No había forma de que su oponente pudiera ser capaz de usar ese
tipo de ataque, pero incluso una burda imitación sería capaz de dañar a Sebas.
"Verdugo del Vacío" Pesylian.
Había recibido su sobrenombre por la habilidad mágica de desenvainar su
espada de una funda de un metro de largo y ser capaz de golpear a un oponente
hasta a tres metros de distancia. Sin embargo, no era un ataque que cortara
realmente a través del vacío.
El secreto yacía en la espada.
Era un tipo de espada llamada Urumi. Era una espada larga, hecha de metal
suave, que se doblaba y sacudía con facilidad. Lo que tenía era una espada
laminada a una delgadez tan extrema, que sería más adecuado que lo llamaran
el "Verdugo de la Espada Delgada". Tal vez una descripción más adecuada
sería la de un látigo metálico, largo y delgado. Se había ganado el sobrenombre
al agitar su espada a gran velocidad y matar a sus oponentes con sólo un
destello de luz.
A comparación de los otros Seis Brazos, era más cercano a un truco que a una
habilidad, pero el hecho de poder controlar un arma tan compleja era prueba
de que era un guerrero muy habilidoso. Incluso aquel al que llamaban el
guerrero más fuerte, Gazef Stronoff, sería incapaz de manejar esta arma con
tanta destreza como lo hacía Pesylian. Sin embargo, su verdadera fuerza yacía
en el hecho de que no importaba que el oponente pudiera entender la
naturaleza del arma. Lo aterrador del látigo era su velocidad extrema. Era
difícil, o mejor dicho imposible, esquivarlo simplemente con mirarlo. Era un
ataque ejecutado a una velocidad increíblemente alta. Para un ser humano que
no supiera lo que era, parecería ser un ataque que cortaba a través del vacío.
—Pero.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La hoja de la espada, el ataque a velocidad extrema, fue detenida entre dos
dedos. Lo hizo en un movimiento tan natural, que parecía como si hubiera
estado recogiendo algo que se le había caído antes. Sebas observó el objeto
metálico entre sus dedos y levantó una ceja.
"Qué es esto... Si estabas hablando de cortar atravesando dimensiones..."
"¡Shiaaa!"
Con un extraño sonido parecido al de un pájaro, un estoque voló hacia Sebas.
"Mil Muertes" Malmvist.
Su arma principal, Espina de Rosa, tenía dos encantamientos aterradores
imbuidos en ella. El primero era 'Triturador de Carne'. En el momento en el
que el estoque entraba en contacto con la piel, desgarraba la carne a su
alrededor. Si la espada atravesaba la piel, dejaría una herida aun más grande
con la carne destrozada alrededor. El segundo encantamiento era 'Maestro
Asesino'. Era un encantamiento que convertía incluso un pequeño rasguño en
una herida grave.
Estas habilidades por sí solas eran bastante destructivas, pero había un secreto
más. Esta vez no era magia, sino veneno. La punta de Espina de Rosa estaba
cubierta con un veneno especialmente potente, una mezcla de varios venenos
mortales. Malmvist era originalmente un asesino más que un guerrero, así que
también luchaba como uno. Era el tipo de lógica que dictaba que si uno estaba
luchando para matar, lo mejor era matar al oponente rápida y eficientemente,
sin importar el método. El resultado era un arma que podía matar incluso con
un rasguño.
Si uno no había planeado las cosas, podría morir fácilmente, sin importar que
se tratara de Gazef Stronoff o de Brain Unglaus.
Pero ésa era también su debilidad.
Debido a su forma de pensar, de poder ganar con sólo hacerle un rasguño a su
oponente, la habilidad de Malmvist con la espada era bastante limitada. Sin
embargo, su habilidad para atacar con estocadas era real y si se juzgaban
únicamente las estocadas, serían más fuertes que los ataques de Gazef Stronoff.
En otras palabras, eran las estocadas más fuertes del Reino. Adicionalmente,
sus numerosas artes marciales podían igualar incluso a la antigua miembro de
la Escritura Negra, Clementine.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Pero—
Sebas no lo esquivó. No necesitaba hacerlo.
"...!"
Malmvist, que acababa de atacar con una estocada usando todas sus fuerzas, se
quedó sin palabras. Vio la punta de su arma, que podía matar a cualquiera con
sólo un rasguño, siendo detenida por el dedo de Sebas. Así era. Sebas había
bloqueado la punta del estoque con su dedo.
"...¿C-cómo lo hiciste?"
Parpadeando profusamente, lo único que Malmvist podía hacer era gemir
luego de confirmar que no se trataba de una ilusión o de un sueño. Eso era todo
lo que podía hacer. El sentido común le decía que era imposible. No había
forma de que Sebas pudiera detener una estocada tan poderosa como para
atravesar el acero. Su experiencia le decía a gritos que era imposible, pero la
realidad le contaba una historia diferente. Incluso con todas sus fuerzas,
Malmvist no podía apartar el dedo del viejo.
Espina de Rosa se estaba doblando. Intentó apartarla para poder atacar un
lugar diferente, pero Sebas la sostuvo con firmeza entre sus dedos pulgar e
índice. No podía mover su espada en absoluto. Era como si una montaña
inamovible estuviese allí. Cuando Malmvist miró a su camarada, también
estaba jalando su espada con todas sus fuerzas. En medio de todo ello, resonó
una voz acerada.
"Entonces, aquí voy."
Un momento después, la cabeza de Pesylian estalló en pedazos.
Fue un ataque extraño de ver de parte de Sebas. Hasta ahora había atacado con
elegancia, pero este ataque era un ataque irreflexivo provocado por la ira.
Sebas movió su mirada hacia su puño derecho, con el que le había atravesado
fácilmente la cabeza, haciéndola volar en pedazos.
Su guante blanco estaba teñido de sangre y tenía un penetrante olor metálico.
"Eso fue impropio de mí..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sebas apartó los dedos del estoque y se quitó el guante empapado en sangre. En
el momento en que éste cayó al suelo, Malmvist lo tomó rápidamente usando el
estoque.
Malmvist podría sentirse orgulloso de su velocidad como de cometa, pero para
Sebas, fue ridículamente lento. Tenía muchas formas disponibles de tomar el
guante de vuelta, incluyendo aplastar el estoque y hacer volar la cabeza de
Malmvist, pero siendo incapaz de entender lo que pretendía su oponente, Sebas
preguntó con curiosidad genuina:
"Exactamente... ¿qué intentas hacer?"
"¡¡¡Es esto!!! Éste es el objeto mágico que te hace más fuerte, ¿cierto?"
Era un guante normal hecho de lino blanco.
Con voz quebrada, con espuma en las comisuras de la boca y ojos inyectados de
sangre. Malmvist ya había descendido medio camino a la locura. Estaba
intentando racionalizar las cosas increíbles que había presenciado.
"Sólo tienes que admitir que soy más fuerte que tú. Qué persona tan molesta...
Si lo deseas, sigue pensando eso."
Sebas dirigió su puño hacia el hombre que reía como un demente. Luego de que
la cabeza de Malmvist volara y de que su cuerpo colapsara, se hizo el silencio.
Sebas sopló rápidamente sobre su puño como si allí hubiera una mota de polvo.
Sus dedos, en los que había usado 'Piel de Hierro', no tenían ni un rasguño.
"Si no hubiera estado tan en guardia de algún ataque falso como los del
'Verdugo del Vacío', todo habría terminado en cinco segundos, pero los felicito
por durar veinte contra mí."
Sebas apuntó hacia el edificio en el que la gente debía de haber estado viendo
esta espantosa escena y le dio una orden al depredador oculto.
"Solution, es posible que tengan información importante, así que por favor
captúralos vivos. Ahora..."
Miró con ojos fríos a los temerosos secuaces que lo rodeaban.
"Diez segundos para todos ustedes."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 3
Mes de Fuego Bajo (9no mes), Día 4, 22:13
Climb caminaba apresuradamente por entre el pasillo vacío. Aun cuando
habían lanzado Invisibilidad sobre ellos, gracias a su yelmo, podía ver a las dos
personas que iban con él. Debido al yelmo, en cierto momento incluso llegó a
pensar que no habían lanzado magia de invisibilidad sobre ellos. Sin embargo,
si observaba cuidadosamente, los colores tenues confirmaban que ése no era el
caso. Aunque debían tener cuidado de no hacer ruido, no podían permitirse el
lujo de reducir la velocidad.
Tenían que rescatar a la mujer mientras Sebas distraía a los otros. Incluso si
Sebas era más fuerte que Gazef Stronoff y Brain Unglaus juntos, sus oponentes
eran los Seis Brazos, unos enemigos que podían hacer frente a aventureros de
rango adamantita. Si ellos decidían atacar juntos a Sebas, las cosas podrían
ponerse feas. Era por eso que debían rescatar a la mujer con rapidez y escapar
con Sebas.
Luego de doblar varias esquinas y de descender un piso, el ladrón que iba al
frente se detuvo.
"Perdón por detenerme de pronto, líder. Estamos aquí. La cárcel está justo al
doblar la esquina y hay una mujer retenida allí."
Probablemente fue una coincidencia, pero en el momento en el que el ladrón
habló, el hechizo que les otorgaba invisibilidad sobrepasó su tiempo límite y las
siluetas de los tres se hicieron nítidas nuevamente. A la señal del ladrón, Climb
dio un vistazo por la esquina y vio un corredor oscuro con grandes habitaciones
con barrotes a cada lado.
"...No hay nada más aquí, justo como en el reconocimiento que hice antes."
No había otros prisioneros ni guardias. Era demasiado sospechoso como para
explicarlo como solamente un "descuido". Era casi como una trampa. Pero
pensándolo bien, quién se atrevería a infiltrarse en el edificio mientras los más
fuertes entre los Ocho Dedos, los Seis Brazos, se encontraban reunidos allí. De
no ser por otros factores, tales como Sebas distrayendo a todos, Climb no
habría venido aquí. Los Seis Brazos podrían haber pensado eso también. Esos
eran los factores a favor del grupo de Climb, pero tenían que estar en guardia.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Terminemos rápido con esto."
Sintiendo algún tipo de camaradería luego de haberse expuesto juntos al
peligro, Brain le preguntó al ladrón con familiaridad:
"¿Puedo preguntarte algo? ¿Qué hace esa puerta doble allí?"
Cuando él volvió la mirada hacia el lugar más en lo profundo, en el lugar se
encontraba una puerta grande tal como había dicho Brain.
"Ah— Por mi experiencia, esto es más parecido a una celda de retención que a
una prisión. Detrás de esa puerta... debería haber algún tipo de arena de
combate. "
"Hablando de ello, puedo oler el hedor de animales viniendo de esos cuartos.
He oído que en el Imperio, hacen luchar a monstruos entre ellos en una arena
de combate... "
Climb olfateó el aire siguiendo el ejemplo de Brain. Pudo oler bestias,
carnívoros, para ser más precisos.
Brain murmuró para sí mismo.
"¿Pero lo están usando con propósitos de entrenamiento, o para ejecuciones
públicas? Si tienen otro uso, prefiero no pensar en ello. Tal vez es también para
un espectáculo. Ah, estoy hablando de cosas inútiles. ¿Vamos?"
Climb asintió ante la sugerencia de Brain y el ladrón también estuvo de
acuerdo. Con el ladrón al frente, Climb y Brain lo siguieron. Luego de llegar a
una de las celdas al interior de la prisión, el ladrón examinó el suelo. Climb
sacó una de las campanas de su bolsa, la hizo sonar, y con el poder de la magia,
pudo oírse el sonido de algo desbloqueándose. El ladrón se veía decepcionado,
pero ya que no tenían mucho tiempo, Climb esperaba que pudiera entenderlo.
"¿Eres Tsuare-san?"
Climb le preguntó a la mujer al interior. La mujer, que estaba tendida en el
suelo, se puso de pie. Llevaba las ropas de una sirvienta, y su apariencia
concordaba con la descripción de Sebas. Teniendo en cuenta que no había
tenido tiempo de cambiarse desde que había sido secuestrada, ésta
definitivamente era ella. Climb sintió un poco de alivio. Su primer objetivo
estaba completo. Ahora era el momento de su siguiente objetivo; escapar con
ella.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Sebas-sama nos dijo que te rescatáramos. Por favor ven aquí."
Tsuare asintió con la cabeza frente a Climb y luego mostró una expresión de
asombro cuando vio a Brain y al ladrón en el momento en el que salió de la
celda. Su mirada se detuvo especialmente en Brain.
"Esta puerta —la que está en la misma dirección que la arena de combate— no
hay ningún ruido viniendo de detrás, pero atravesar un lugar en el nunca
hemos estado antes es demasiado peligroso. Es mejor volver por donde
vinimos."
Climb y Brain estuvieron de acuerdo. Teniendo en cuenta que ambos eran
guerreros, pensaron que lo mejor era dejarle tales decisiones a un experto.
Climb miró hacia abajo, a los pies de Tsuare, y confirmó que estaba usando
zapatos. Correr no sería un problema.
"Entonces partamos antes de que venga el enemigo."
"Entendido. Yo iré al frente de nuevo, pero ya que no tenemos magia de
invisibilidad esta vez, seré más cuidadoso. No se pierdan mi señales."
"Entendi... ¿qué sucede, Brain?"
"¿Hmm? ...Nada. Probablemente no es nada, Climb."
Brain frunció el ceño y no dijo más. Continuó mirando a Tsuare, pero Climb
no podía encontrar nada malo en ella. Se veía como una sirvienta normal que
había sido secuestrada.
"¿Listos? Entonces partamos."
El ladrón avanzó adelante, seguido por Climb, luego Brain y Tsuare, que iba
última. Pasando a toda prisa frente a las puertas de las celdas, el ladrón
disminuyó la velocidad cerca a una esquina para reconocer el camino a seguir,
sin embargo alguien apareció doblando la esquina como si estuviera dando un
tranquilo paseo y bloqueó el camino del ladrón. Ellos habían anticipado
encontrar a algún enemigo, pero era difícil reaccionar ante algo tan repentino
como esto. Climb se congeló ante el súbito suceso, pero el ladrón demostró una
reacción digna de un antiguo aventurero de rango orichalcum. Sacó su daga y
corrió hacia adelante con la intención de matar.
¡Crash!

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Con un fuerte ruido, el ladrón voló hacia atrás. Fue como si hubiese sido
embestido por un toro. Fue coincidencia, pero Climb detuvo su caída. Si el
ladrón hubiera caído al suelo sin nada para suavizar el impacto, habría
recibido una cantidad enorme de daño, pero afortunadamente Climb y el
ladrón golpearon el suelo juntos al momento de ser enviados hacia atrás. La
mente de Climb inmediatamente se concentró en el ladrón que gemía en agonía,
pero tenía que prestar atención al hombre que había aparecido de pronto. Ese
hombre debía ser el enemigo. Climb se percató súbitamente del nombre del
hombre y gritó con sorpresa.
"¡Zero!"
Este hombre era parte de los Seis Brazos, era el líder de la división de
Seguridad y el hombre más fuerte entre los Ocho Dedos.
"...Así es, chico. Tú eres el esclavo de esa perra. Hmph, y pensar que las
hormigas se han arrastrado todo el camino hasta acá. Si dejas miel como cebo,
parecen salir arrastrándose de todos lados. Verdaderamente repugnante."
Zero miraba únicamente a Climb y al ladrón, que estaban tendidos en el suelo,
pero en realidad su atención estaba fija en Brain. Lo estaba estudiando,
examinándolo de arriba a abajo para medir que tan fuerte era realmente como
guerrero.
Climb dio gracias porque los verdaderamente poderosos no le prestaban
atención y examinó el estado del ladrón.
"¿Estás bien? ¿Tienes algún método de curación?"
Climb hablaba en voz baja para que Zero no se diera cuenta, pero no hubo
respuesta, sólo un gemido lleno de dolor. Sorprendentemente, había una
abolladura con forma de puño en la armadura que cubría el pecho de ladrón.
Era prueba de lo fuerte que había sido en verdad el ataque de Zero. El ladrón
recobró la consciencia luego de varias sacudidas y Climb buscó alrededor de su
cintura de acuerdo a lo que le dijo.
"Recuerdo tu cara. Brain Unglaus, eres el que luchó frente a frente con Gazef
Stronoff. Tu postura no tiene puntos débiles. ¿Parece que entrenaste un poco
luego del torneo? Ahora lo entiendo. La razón por la que Succulent perdió fue
porque probablemente luchó contigo. Su oponente era demasiado fuerte. Creo
que tendré que perdonar su derrota. Usualmente, mataría a cualquiera que me
hiciera quedar mal, pero soy generoso. Haré una excepción para alguien de tu

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
habilidad y manejo de la espada. Arrodíllate ante mí y jura ser mi
subordinado. Si haces eso, te ayudaré a conseguir cualquier cosa que desees."
"¿Es buena la paga?"
"Jojo... ¿Interesado?"
"Bueno, preguntar no hace daño. Ya que vencí a Succulent, espero un buen
trato."
"¡Jajaja! Eres codicioso. Y pensar que hablas de dinero antes de rogar por tu
vida. No puedes llevarte el dinero a la tumba, ¿sabes?"
"¿Entonces, qué es lo que estás diciendo? ¿No puedes pagarme una buena
suma? Parece que eres más pobre de lo que aparentas. ¿O estás acaparándolo
todo para ti solo?"
"¿Qué?" Unos crujidos se oyeron del puño de Zero. "Parece que tu boca es lo
único que funciona, Unglaus. Hay montones de espadachines que son mejores
hablando que luchando, ¿eres uno de ellos? ¿O es que te sientes muy confiado
luego de derrotar a Succulent? Si es así entonces me debería disculpar de que te
sientas tan confiado luego de derrotar al más débil de los Seis Brazos."
Brain se encogió de hombros como para presumir. Probablemente estaba
ganando tiempo para Climb y para el ladrón herido. Así que, ¿por qué Zero le
estaba siguiendo el juego? ¿Se debía a que confiaba en que podía vencerlos
incluso a los tres? ¿O era algo más?
(...¿Eh?)
Cuando Climb prestó atención a su entorno, vio a Tsuare acercándose
lentamente hacia Brain. Si estaba buscando protección, lo mejor habría sido
moverse detrás de Climb y del ladrón. No había razón para enfrentar el peligro
de pararse detrás de alguien que estaba enfrentando a Zero. Brain miró detrás
de sí una vez. Fue un movimiento sutil, pero su mirada se dirigió hacia Tsuare y
no era una mirada amigable. No, era más como si estuviera enfrentando a un
enemigo.
(¿Eh? ¿Por qué allí? ¿Miró hacia acá? No, no fue eso.)
Algo estaba pasando. Climb se puso de pie sintiéndose inquieto.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Hmph, parece que la hormiga finalmente se levantó. ¿Ya ganaste suficiente
tiempo? Entonces oigamos lo que realmente piensas. No, las palabras no son
necesarias. Arrodíllate o no lo hagas, sólo hay una elección. Ahora Unglaus,
decide."
Brain resopló hacia Zero.
Eso fue todo.
"¡Entonces muere!"
Zero movió su mano izquierda hacia adelante y retrajo su mano derecha para
hacer un puño. Redujo su centro de gravedad y esperó listo. Por la forma en
que se expandieron sus músculos, casi se esperaría oír el sonido de la carne
desgarrándose. Si en este momento se tuviera que describir a Zero de manera
simple, entonces sería como una roca, no, como un toro furioso. Brain también
agachó su postura. Era similar a la de Zero, pero también completamente
diferente. Si Zero era como la corriente rápida de un río, entonces Brain era
parecido al agua fluyendo tranquila y clara. Si Zero era el ataque, Brain era la
defensa.
"Les dije que no mataran al viejo, pero ellos son muy inquietos. Podrían
sobrepasarse y matarlo. Eso me pondría en una situación difícil, porque se
supone que tengo que matar a ese viejo como un ejemplo de lo que le sucede a
los que se atreven a oponerse a nosotros."
La cara de Zero se arrugó por la ira. Era como si su cara fuera la prueba de
que la rabia podía volver fea a una persona.
"Unglaus, tu muerte será la prueba de que soy el más fuerte. ¡Tu tumba servirá
de recordatorio para cualquiera lo suficientemente estúpido como para desafiar
a los Seis Brazos! Y en cuanto al esclavo de esa puta, decoraré su cabeza y se la
enviaré a ella."
La sed de sangre que inundó el corredor era suficiente como para hacer
temblar el cuerpo de Climb. Sin embargo, comparado a lo que había sentido de
parte de Sebas el día anterior, no era nada. Climb se volteó rápidamente y Zero
mostró la más leve de las preocupaciones ante eso.
"¿Eso es todo? Muy bien. Zero, me enfrentaré a ti. ¡Climb, ocúpate del que está
atrás de mí!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Él único que no entendió a qué se refería fue Climb. Sin dudarlo, el ladrón
arrojó un dardo hacia Tsuare. El dardo arrojado por el antiguo aventurero de
rango orichalcum era afilado y rápido.
Sin embargo, de algún modo, Tsuare fue capaz de esquivar el dardo casi sin
esforzase. Por la descripción de Sebas, Tsuare era una simple sirvienta. El
movimiento que acababa de hacer hace un momento era demasiado ágil para
que se trate de una coincidencia.
"¿Ya me descubrieron?"
Su apariencia era la de Tsuare, pero su voz era la del "Diablo de las Ilusiones"
Succulent.
"La razón por la que no dijiste nada a aquellos que vinieron a rescatarte fue
porque tu voz te delataría, ¿cierto? Pero si intentas pararte detrás de alguien,
cualquiera sentiría sospechas. Incluso antes de eso tenía algunas dudas,
considerando la posibilidad de que ella estuviera siendo controlada
mentalmente o que alguien estuviera disfrazado de ella."
Con eso, Brain reveló el truco de Succulent al mismo tiempo que se
concentraba en Zero.
"Se percataron de ello por la forma en que corría, pero no pudieron obtener
ninguna prueba sólida hasta el final... Debo admitir que eres bastante bueno.
No es de extrañar, aun estando herido, fuiste capaz de lanzar el dardo sin decir
nada."
El ladrón se detuvo sólo por un momento y le mostró una expresión de gratitud
a Succulent.
"Hmph. Succulent, parece que tus pequeños trucos han sido descubiertos. En
ese caso el momento de los trucos ha terminado. ¡Ahora es cuando todo se
decidirá por la fuerza! ...Succulent, encárgate de esos dos. Al menos puedes
hacer eso, ¿correcto?"
"Por, por supuesto, jefe."
La figura de Tsuare se desvaneció y apareció Succulent. Sin embargo, seguía
vistiendo el uniforme de sirvienta. Succulent entendió muy bien lo que Zero
quería decir y miró fijamente a Climb.
"Nos volvemos a encontrar, chico."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Su voz era extrañamente tensa, teniendo en cuenta que el día anterior había
vencido a Climb. Los Ocho Dedos no eran una organización misericordiosa, y
no se tolerarían más fallas. Succulent estaba contra la pared y no podía
permitirse dar ninguna tregua.
"¿Los Ocho Dedos habían sido eran capaces de liberar a alguien encarcelado
directamente bajo las órdenes de la Princesa?" Climb sintió el alcance de la
influencia de los Ocho Dedos al mismo tiempo que tomaba su espada. "...Esta
vez no puedo perder."
La última vez, Brain había derrotado a Succulent de un solo golpe, pero ya que
tanto Zero como Succulent estaban presentes, sería difícil que Brain pudiera
enfrentarse al mismo tiempo a dos de los Seis Brazos. Tampoco podía confiar
en que Brain vencería a Zero y enfocarse sólo en ganar tiempo. Climb sabía
que Succulent era mejor que él. Con una determinación mediocre, sólo
perdería como ayer.
Esta vez iba a ganar.
Climb se decidió a no retroceder y avanzó hacia Succulent.
"No te preocupes, no te preocupes. Te ayudaré."
El ladrón habló por detrás de él. Su tono de voz relajado fue probablemente
para evitar que Climb se pusiera demasiado tenso. Climb estaba agradecido
por el apoyo, pero el ladrón había recibido un ataque de Zero y aún no se había
recuperado por completo, incluso luego de usar una poción. Climb tampoco
estaba seguro de que tan buen apoyo podría brindarle el ladrón a alguien con
quien nunca había luchado lado a lado antes.
El ladrón sonrió como si hubiera leído los pensamientos de Climb.
"No te preocupes, usualmente el rol que cumplo es el de apoyo. Te mostraré
una forma de luchar diferente a chocar espadas."
"Gracias."
El ladrón tenía amplia experiencia. Climb no necesitaba adecuarse a él, en
lugar de eso, el ladrón apoyaría los puntos débiles de Climb. Lo único que
Climb debía hacer era luchar contra Succulent con todas sus fuerzas. Cuando
reforzó su determinación y se dio la vuelta, Succulent estaba creando clones
como la última vez. Había muchos Succulents, y Climb no podía decir cuál era

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
el verdadero. Un sabor amargo se esparció en su boca. En el momento en que
ambos se acercaban lentamente el uno al otro, una bolsita abierta voló desde
atrás de Climb en dirección a Succulent.
"¡De esta forma luchan los ladrones!"
La bolsa explotó junto a los pies de Succulent y un polvo se esparció por todos
lados. Succulent cubrió su boca para protegerse contra el veneno, pero no se
trataba de eso, era un objeto mágico.
"Es 'Polvo de Fuego Fatuo'."
El efecto fue inmediato. De entre los cinco Succulents, sólo uno tenía una luz
blanquecina y lechosa alrededor.
Succulent se dio cuenta de esto y sus ojos se abrieron por completo.
El 'Polvo de Fuego Fatuo' tenía la finalidad de ser usado contra oponentes
sigilosos como ladrones o alguien que usara magia de invisibilidad. Únicamente
reaccionaba contra seres vivos.
Ya que 'Visión Múltiple' hacía copias del cuerpo, incluso si se arrojaba tinta
sobre él, el cambio sería reflejado inmediatamente entre los clones. A menos
que alguien fuese verdaderamente bueno distinguiendo las cosas, era muy
difícil identificar el cuerpo verdadero. Sin embargo, los efectos de los objetos
mágicos no eran reflejados en los clones. Si se tratara de un hechizo de alta
gama, sería capaz de engañar incluso a objetos mágicos, pero alguien como
Succulent, que había entrenado para ser tanto Ilusionista como Esgrimista, no
podía lanzar ese tipo de magia.
La espada de Climb se balanceó en dirección del cuerpo real de Succulent.
"Maldición."
Succulent se alejó de un salto, esquivando el ataque. Fue un esquive espléndido,
sin embargo las ropas de sirvienta quedaron desordenadas como resultado.
Intercambiaron diez golpes más de esa misma forma.
El que estaba a la ofensiva era Climb. Esto no era un truco intencional de
Succulent, sino la pura diferencia en sus habilidades. No había forma de que
una persona se volviera extremadamente fuerte en el transcurso de un día, así
que nada debía de haber cambiado desde ayer. Sin embargo, siempre había

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
excepciones. Climb simplemente se había vuelto más fuerte y Succulent se
había vuelto más débil.
En primer lugar, a diferencia de ayer, esta vez Climb tenía consigo su
armadura, su escudo, su espada y otros accesorios. Su resistencia y defensa se
habían incrementado y podía usar su estilo habitual de lucha. Por otro lado, a
Succulent le habían quitado todos sus objetos mágicos cuando fue arrestado, y
en este momento también estaba usando el incómodo atuendo de una sirvienta.
Debido al cambio de equipos, la diferencia entre ellos se había reducido, pero
eso no era todo.
Otra de las razones era que Climb ya sabía cómo peleaba Succulent. Otra era
que había un ladrón apoyándolo. La magia de ilusión de Succulent era inútil
gracias a los objetos que el ladrón estaba usando. Era como si hubieran estado
listos para hacerle frente.
En realidad el ladrón había reunido información sobre los Seis Brazos y se
había preparado para enfrentar a cada uno de ellos. El hecho de que se hubiera
preparado incluso para enfrentar a Succulent, que estaba preso, era
sorprendente. Sólo alguien con una personalidad verdaderamente meticulosa
podría haberse preparado para todo eso.
"¡Maldición!"
Aun antes de que la lucha empezara de verdad, Succulent dejó escapar un grito
de frustración.
Al que tenía bajo su mirada era al ladrón, pero Climb siempre se movía para
bloquear el camino de Succulent hacia su objetivo. No podía permitir que
Succulent lo atacara, y al estar protegido por Climb, el ladrón comenzó a
provocar a Succulent:
"Oye, oye. No pongas una cara tan aterradora. Se supone que eres miembro de
los Seis Brazos, alguien que está a la par de los aventureros de rango
adamantita. Este tipo de desventajas deberían ser fáciles para ti."
El rostro de Succulent se arrugó de rabia. Los rasguños que tenía de los
intercambios anteriores sangraron, haciendo su rostro aún más feo.
"¡Bastardo!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Con una sonora maldición, Succulent se preparó para lanzar magia.
Normalmente, un guerrero como Climb habría arremetido contra él para
interrumpir el lanzamiento, pero no lo hizo esta vez. Cuando había
intercambiado más de diez ataques con Succulent, había comenzado a confiar
en que el ladrón haría lo apropiado en el momento adecuado.
Una botella voló desde atrás de Climb y se rompió a los pies de Succulent.
Climb pudo ver el humo de colores esparciéndose por todos lados.
"¡Guh! Cof, cof"
Succulent tosía adolorido.
El ladrón había interrumpido el lanzamiento de la magia con un objeto
alquímico, cuyos efectos se hicieron evidentes de inmediato.
Si Succulent se hubiera especializado únicamente en ser un lanzador de magia,
este tipo de interrupción no habría sido nada, pero ya que había entrenado
para ser un guerrero al mismo tiempo que un lanzador de magia, incluso una
interrupción menor rompió su concentración, provocando que desperdiciara su
mana.
Climb se apresuró con todas sus fuerzas hacia el distraído Succulent. No se
trataba de la continuación de la pelea de hasta ahora. Era el tipo de avance
lleno de la determinación de no dar un solo paso atrás. Dependiendo del
observador, algunos podrían decir que era un movimiento prematuro en una
apuesta por obtener una rápida victoria. Pero los instintos de guerrero de
Climb estaban gritando.
Este momento determinaría el final del duelo.
Era verdad que Climb y el ladrón habían estado a la ofensiva hasta ahora, pero
eso no garantizaba que podrían mantener la ventaja. Los objetos que el ladrón
estaba arrojando eventualmente se agotarían, así que Climb tenía que acabar
con esto mientras aún tenían las de ganar.
Lo que Climb activó fue un arte marcial original que había aprendido el día
anterior.
Esta técnica no tenía nombre aún, pero si él fuera a darle uno en este momento,
la llamaría "Romper Límite: Mente". Su efecto era remover todos los límites
que el cerebro imponía al cuerpo, y como resultado todas sus habilidades se
incrementarían en un nivel, incluyendo sus habilidades físicas.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La desventaja era que si la usaba por un periodo de tiempo prolongado le
causaría fatiga física y desgarros musculares, pero si no intentaba terminar la
pelea con rapidez, aun a costa de usar este tipo de métodos, no sería capaz de
vencer a Succulent.
Mientras se activaba el arte marcial, pudo sentir algo encajando y cambiando
en su mente.
Con un grito dejó escapar todas las emociones arremolinándose en su interior,
y el rostro de Succulent se fue inundado de pánico como si se hubiera dado
cuenta de algo. Tal vez sintió miedo y asombro, pero de cualquier forma, ésa no
era la cara que alguien a la par de los aventureros de rango adamantita
mostraría a otro que estuviera por debajo de su nivel.
Climb blandió su espada hacia abajo pero fue bloqueada. Bloquear una espada
usando sólo una daga y sin ninguna ayuda mágica era verdaderamente digno
de admiración. Sin embargo, por haber forzado a un esgrimista como lo era
Succulent —a alguien que se especializaba en esquivar— a bloquear, el ataque
de Climb también era admirable.
Pese a ello, el ataque no terminó allí. Climb continuó con una patada.
Cuando Succulent intentó proteger su estómago, su rostro se contrajo.
"¡Arrrrgggghhhh!"
La cara de Succulent palideció y se tambaleó hacia atrás al tiempo que
apartaba la cintura.
El ladrón se apartó de la sombra de Climb.
Había pateado a Succulent entre las piernas con una bota de hierro, y aunque
Climb llevaba un protector, de todas formas pudo sentir un dolor imaginario
viajando hacia sus pies.
Luego de eso, Climb le asestó el golpe final.
La sangre salpicó y Succulent se derrumbó en el suelo. Sin bajar la guardia,
Climb permaneció alerta. En especial prestó atención para evitar que nada
pudiera acercarse al ladrón y confirmó que no se trataba de una ilusión.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ésta era una gran victoria. Incluso si había sido dos contra uno, significaba
mucho. Climb miró a Brain. Se preguntó si podía ayudar, pero rápidamente
abandonó esa idea.
Esa pelea estaba en un nivel completamente diferente.
El sonido también era distinto. Aun cuando se trataba de una katana chocando
contra un puño, se oían sonidos metálicos. Su pelea no mostraba señales de
acabar. La katana y los puños golpeaban el uno contra el otro sin darse tiempo
para respirar.
El que especialmente atraía su atención era Zero. Sus golpes estaban
desgastando la pared y dejaban marcas como si la pared hubiera estado hecha
de arcilla blanda.
"Mierda... Decían que los monjes de alto nivel tenían puños de acero, pero ese
bastardo va mucho más allá de eso. Por lo menos son de mithril, no, de
orichalcum." Murmuró el ladrón que se encontraba a su lado.
Durante un minuto completo, en una batalla en la que Climb habría muerto al
instante, ninguno de los dos sufrió ni un rasguño. El rostro de Zero mostró
señales de profundo respeto.
"Unglaus... Eres mejor de lo que pensaba. Eres el primero que ha bloqueado
mis ataques de esta forma."
Brain mostraba señales similares de respeto en el rostro.
"Tú, también... Ésta es la segunda vez que veo a un monje de este calibre."
"¿Ah sí?"
Zero mostró curiosidad.
"Y pensar que hay otro monje del mismo nivel que yo. Nunca he oído de él.
¿Cómo se llama? Ya que no podré oírlo cuando estés muerto."
"Probablemente está viniendo hacia acá mientras hablamos. Luego de haber
derrotado a tus Seis Brazos."
Zero frunció el ceño antes de sonreír.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Je, ¿estás hablando de ese viejo? Por desgracia, mis cuatro confiables
subordinados le darán la bienvenida. Puede que ellos no sean tan fuertes como
yo, pero son mucho más fuertes que Succulent. No hay forma de que logre
llegar acá."
"¿Es crees? Ya casi puedo verlo doblando la esquina en cualquier momento."
"Oooh, estoy tan asustado. Supongo que en ese caso debería pelear más
seriamente."
Los ojos de Climb se abrieron ante esas palabras. Si Zero estaba conteniéndose
durante un intercambió de este tipo de golpes, entonces ¿cómo sería su
verdadera fuerza? También estaba impresionado de que Brain no mostrara
señales de sorpresa.
(¿Ambos están luchando sin usar todas sus fuerzas? ¡Ésta es realmente una
batalla entre hombres a la altura de los mejores de la humanidad, los
aventureros de rango adamantita!)
"Eso sería lo mejor. Esos dos de allá ya terminaron, así que no quiero que esto
se prolongue demasiado. Perderás aquí, Zero."
Brain envainó su katana y lentamente agachó su postura. Era la misma postura
de ayer, cuando venció a Succulent de un solo golpe. Antes de que Climb
pudiera siquiera preguntarse si Brain derrotaría a Zero con un solo golpe, Zero
saltó hacia atrás. Había saltado con facilidad una distancia que superaba por
mucho los límites de la fuerza ordinaria de un humano.
"Edstrom puede crear una barrera con sus espadas, pero tú pareces tener un
tipo diferente de barrera. Si me acercaba descuidadamente, habría sido
cortado en dos."
No había podido entender por completo el arte marcial original de Brain, pero
ser capaz de adivinar de qué tipo de técnica se trataba era prueba de que las
habilidades como guerrero de Zero eran verdaderamente superiores.
"Pero... Es una técnica que no puedes usar sin tener que asumir una postura
primero."
Zero golpeó el aire con el puño. Podría haber parecido un movimiento inútil,
pero el cuerpo de Brain tembló al ser golpeado por la onda de choque creada
por el puño.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Puedo ganar con sólo atacarte desde lejos de esta forma. ¿O tienes alguna
forma de cortar a alguien que se encuentra bastante alejado?"
"No, no puedo." Brain respondió con honestidad. "Si luchas así, entonces todo
lo que necesito es no asumir esa postura."
Zero le hizo una pregunta en voz baja a Brain en una atmósfera que casi no iba
con él, en un estado profundo y de calma:
"Brain Unglaus, ¿es ésa tu carta del triunfo?"
"Por supuesto. Es mi carta del triunfo que sólo ha sido derrotada... una vez."
"Qué aburrido. Si ya ha sido derrotada, entonces ésta será la segunda vez."
Zero retrajo lentamente el puño hacia atrás y asumió una postura.
"Te destrozaré de frente. Destruiré esa pequeña técnica tuya y ganaré. Primero
te venceré a ti, Brain Unglaus, y un día haré que Gazef Stronoff se arrodille
ante mí. Entonces seré el más fuerte del Reino."
"Si crees que vas a usarme como trampolín para tu ambición, vas a dar un mal
paso. Realmente no debes tener nada que hacer, Zero."
"Hablar es verdaderamente lo único en lo que eres bueno... No, ya que llegaste
hasta aquí, eso no es estrictamente cierto. Sin embargo, date cuenta en tu
tumba de que soy mejor que tú. ¡De que fue una estupidez desafiar al gran
Zero! ¡Aquí voy!"
La parte superior del cuerpo de Zero tenía tatuajes de varios animales, que
estaban emitiendo una luz tenue. A comparación, Brain no se había movido.
Simplemente estaba esperando como una estatua. Climb podía intuir que
estaba a punto de sentir una descarga masiva de poder de parte de ambos
hombres.
Era un lugar en el que nadie podía interrumpir, un lugar en el que el poder
puro colisionaba contra el poder puro.
Y súbitamente, pudo oírse una voz que estaba fuera de lugar:
"Así que éste es el lugar en el que todos estaban reunidos."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Todos estaban sorprendidos y se volvieron para ver al intruso. Incluso Zero y
Brain, que no podían darse el lujo de apartar los ojos el uno del otro, lo
hicieron. Un anciano se encontraba parado allí, era Sebas. Se había presentado
alguien a quien Zero nunca habría esperado ver en ese lugar.
"¿Qué? ¿Qué sucedió? Los Seis Brazos deberían estar encargándose de ti... ¿Te
escabulliste de ellos?"
Sebas negó con la cabeza.
"No. Todos tus camaradas han sido derrotados."
"...No digas tonterías. Podrán ser más débiles que yo, pero siguen siendo los
Seis Brazos. Es imposible que hayas llegado acá sin un rasguño luego de
enfrentarlos."
"La sorpresa a menudo acompaña a la verdad."
"¡Sebas-sama! ¡La Tsuare de aquí era falsa! Era Succulent disfrazado con una
ilusión. ¡Debemos rescatarla ahora!"
"Ah, gracias por preocuparte por ella, Climb, pero no hay necesidad de eso.
Ya la rescaté. Estaba en un lugar diferente del edificio."
Sebas miró por sobre su hombro y Climb siguió su mirada hasta encontrar a
una mujer cubierta en una manta junto a la entrada.
"¡Ah!"
Climb miró rápidamente a Succulent. Sus ropas de sirvienta se habían rasgado
en varios lugares y estaban empapadas de sangre. No había forma de
entregárselas, ni tampoco las querrían recibir.
"No es necesario que te preocupes por eso, Climb. Es sólo un traje de sirvienta
ordinario, así que es desechable."
Climb se sintió aliviado al escuchar las palabras de Sebas, que sonreía con
amargura.
"Oye oye oye. Llegar y simplemente ponerte a parlotear, ignorándome...
Ciertamente tienes agallas."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Zero, que no podía moverse descuidadamente debido a que Brain estaba frente
a él, apenas se movió en donde estaba para mirar a Sebas con una expresión
cargada de odio.
"Viejo, te lo preguntaré de nuevo. ¿Qué les sucedió a mis subordinados?"
"—Los maté a todos."
Era un tono de voz casual, como si estuviera recogiendo una flor, pero también
estaba lleno de frialdad.
"¡I, imposible! ¿Piensas que te creeré?"
Sebas sonrió ante el grito de Zero. Lo único que se sentía en la sonrisa de Sebas,
desprovista por completo de cualquier rastro de hostilidad, era honestidad.
"...Brain Unglaus. Pospondremos un poco nuestro encuentro. Necesito
mostrarle a este viejo el poder de los Seis Brazos."
"Muy bien. Sólo trata de no ser destruido demasiado rápido. Bueno, de todas
formas no creo que llegue mi turno."
"¡Cierra la boca! ...Viejo, pagarás por tus mentiras con tu vida."
Sebas sonrió amargamente, pero el hombre que se había autoproclamado el
más fuerte no podía soportar esa sonrisa. Los tatuajes de Zero emitieron un
brillo débil.
El jefe de la división de Seguridad y el líder de los Seis Brazos, "Demonio de
Batalla" Zero.
Si hombres como Gazef Stronoff y Brain Unglaus lucharan contra él
desarmados, morirían en un instante. E incluso si estuvieran armados, el
resultado del encuentro sería incierto.
Una de las clases que había conseguido era "Adepto Chamánico". Esta clase
hacía uso de la fuerza de los espíritus animales e incrementaba las habilidades
físicas propias. Había un límite a que tan seguido se podía usar esta técnica,
pero incrementaba las habilidades del usuario hasta convertirlas en las de una
bestia salvaje. Que un animal físicamente superior usase las artes marciales de
los seres humanos, realmente era una combinación temible.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Zero activó sus técnicas. Usualmente sólo activaba una para conservar su
fuerza, pero se había dado cuenta de que Sebas era un oponente bastante
fuerte.
Aunque no creía que realmente hubiera derrotado a cuatro de los Seis Brazos
él solo, teniendo en cuenta que se había abierto paso por el frente, debía haber
alguien más con él. Lo más seguro era que se trataba de Rosa Azul. Hasta que
pudiera reunir información más detallada, todo lo que Zero podía hacer era
destruir a Sebas con todas sus fuerzas y postergar el duelo con Brain Unglaus.
Antes de irse tendría que mostrar una fuerza sobrecogedora a los espectadores.
Zero decidió que éste sería el mejor plan de acción y consecuentemente preparó
su técnica más fuerte.
Pantera en las piernas, halcón en la espalda, rinoceronte en los brazos, búfalo
en el pecho, león en la cabeza; los activó todos. Sintió un poder explosivo
surgiendo a través de él. Casi estaba preocupado de que su cuerpo se hincharía
y explotaría.
"¡¡¡Gyyyyyaaaaaaaaaahhhh!!!"
Expulsando con un grito el poder acumulándose en su interior, dio un paso al
frente.
El ataque del más fuerte entre los Seis Brazos, Zero. Era un golpe de puño
recto. Sin falsedades, ni trucos, únicamente un puñetazo puro y recto. Pero la
fuerza detrás de éste era inmensa. No sólo sus habilidades como Adepto
Chamánico, sino sus otras habilidades como Monje, así como también sus
objetos mágicos, incrementaban la fuerza y poder destructivo de su puño.
Era tan rápido que incluso Zero tenía dificultades para controlarlo. El hecho de
que se tratase de un golpe recto con todas sus fuerzas hacía que fuera una
técnica útil. No dudó en mostrar su golpe definitivo. Era una técnica simple,
pero invencible. Confiaba en que ningún truco podría detenerla.
Zero sintió una sensación de superioridad sobre los demás al mismo tiempo que
avanzaba rápidamente con la sensación de estar siendo arrastrado.
"Cuid—"
Alguien gritó.
Pero era demasiado tarde.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
En un abrir y cerrar de ojos, el puño portador de un poder y peso extremos
había llegado frente a Sebas y seguía impulsándose hacia adelante. Zero sólo
podía reírse de Sebas, allí, de pie y rígido. Lamentaría luchar contra el más
fuerte de los Seis Brazos.
"—Hrmph."
El puño encontró su objetivo en el estómago indefenso de Sebas. Fue un ataque
perfecto.
Con una onda de choque explosiva, el cuerpo de Sebas voló hacia atrás como un
muñeco de trapo. Golpeó el suelo, pero el ataque fue lo suficientemente
poderoso como para hacer que su cuerpo siguiera rebotando de vuelta al suelo.
Fue una muerte inmediata. No, era natural que fuese así.
Para estos momentos todos sus órganos internos se debían de haber
transformado en líquido. El exterior era lo único que mantenía su apariencia de
humano. Ésta era la técnica más fuerte de Zero. Una técnica demoniaca que era
la verdadera expresión de la frase, "matar de un solo golpe".
O por lo menos eso era lo que se suponía que debía pasar.
Sebas se mantuvo firme y no se movió ni un poco. Había recibido el puño de
Zero, con toda la fuerza en éste, usando solamente los músculos de su abdomen.
Era una escena increíble para cualquiera; una escena que desafiaba todo
sentido común.
La diferencia de fuerza entre sus apariencias era absoluta, pero el resultado fue
todo lo contrario.
Zero era al que le costaba más creerlo. No existía una criatura que pudiera
sobrevivir luego de recibir su golpe definitivo. Así era como había sido hasta
ahora. Sin embargo, con un resultado como éste, ni siquiera se percató de que
algo negro había pasado justo frente a sus ojos.
La pierna de Sebas se elevó a lo alto en el cielo. Pasó junto a la nariz de Zero en
un movimiento fluido, y a continuación, cayó hacia abajo.
Una patada descendente con el talón.
Ése era el nombre de la técnica, pero la velocidad y la fuerza detrás de la
patada eran anormales.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"...Quién eres tú."
Murmuró Zero, y las comisuras de los labios de Sebas se curvaron.
Espantosos crujidos se esparcieron por todos lados. Su cabeza fue hecha
pedazos; su cuello y columna vertebral, rotos, como si hubiera sido aplastado
por un objeto de varios cientos de kilos. Y el cuerpo de Zero cayó de rodillas.
El pasillo estaba envuelto en el silencio.
La atmósfera sólo podía ser descrita como "estupor". Sebas movió los pies
como esquivando la sangre de la cabeza destrozada de Zero y limpió el lugar en
el que lo había golpeado su puño.
"Uff, eso fue peligroso. Habría muerto si no fuera por tu advertencia."
¡Está mintiendo! ¿Qué advertencia?
Los tres hombres, y tal vez Tsuare también, no lo dijeron en voz alta, pero lo
gritaron mentalmente.
"Sobreviví gracias a ti, Climb-kun."
"—Ehh... Ah, sí..."
Climb, que sólo había podido decir las primeras letras de "Cuidado", recibió
rígidamente las gracias de Sebas. No sabía qué decir debido a la conmoción
mental.
"Parece ser que fui sólo un poco más fuerte."
Sebas mostró un espacio diminuto entre dos de sus dedos. Probablemente
quería decir que la distancia entre sus dedos era la diferencia entre él y Zero,
pero no había forma de que alguien estuviera de acuerdo.
Sólo un poco mis narices.
Justo como antes, todos pensaron esto en su interior.
"De cualquier forma, ya que la rescatamos, lo mejor sería retirarnos."
"Eh, no, sobre los Seis Brazos... usted realmente..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Sí, los maté a todos. Fueron demasiados oponentes y muy fuertes. Lamento no
haber podido darles tregua."
"Ya, ya veo. Fue inevitable, por favor no piense mucho en ello."
Las miradas de los tres se movieron hacia el cuerpo de Zero. Ninguno podía
sugerir siquiera que estaba mintiendo.
"Por, por ahora, llamemos a los soldados."
Originalmente, los soldados estaban allí para registrar el edificio. El hecho de
haber podido conquistar uno de los bastiones con Sebas fue un golpe de suerte
increíble. Si lo que Sebas había declarado era verdad, y probablemente lo era,
también estaba la ventaja adicional de haber destruido la fuerza de combate
más poderosa de los Ocho Dedos.
Lo único negativo era no haber podido capturar a Zero, pero ya habían
previsto que no podrían arrestarlo en primer lugar, así que no era una gran
pérdida. Cualquiera que discutiera sobre los resultados tendría que ser un
idiota.
Climb habló algo agitado, y Brain e incluso el ladrón asintieron con la cabeza
como si fuera la decisión correcta, pero había alguien con una expresión
sombría.
"¿Qué sucede, Sebas-sama?"
"N-no, no es nada. Es sólo que hay algo que no me sienta bien... Pero antes de
eso, parece ser que el aire aquí no es muy bueno. ¿Les importaría seguirme al
exterior?"
"Sí, por supuesto."
Mirando el cadáver de Zero y a Tsuare, todos estuvieron de acuerdo con Sebas.
Sebas se acercó a Tsuare, que se encontraba junto a la puerta de una celda, y la
cargó como a una princesa. Sus pies blancos, que parecían no tener demasiada
carne entre los huesos y la piel, patearon el aire por un momento y todos
pudieron ver los delgados brazos de Tsuare aferrándose a Sebas.
Pudieron sentir que la relación entre ambos no era sólo la de un mayordomo y
una sirvienta.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
(Deberías dejar de entrometerte en su vida personal. No es digno de ti, Climb.
No importa qué tipo de relación tengan.)
"Entonces vamos."
Climb habló y salió primero. Los otros tres lo siguieron. Podían comenzar con
la investigación una vez que Sebas se hubiera marchado y no había muchas
posibilidades de que alguien apareciera y atacara a Sebas, que tenía ambas
manos ocupadas. Por un momento estuvo tenso, pero no había necesidad de
ello.
El edificio, que había estado rebosante de actividad cuando se habían infiltrado
inicialmente, no mostraba señales de que hubiera alguien allí. Lógicamente
hablando, no habría nadie lo suficientemente valiente como para desafiar a
Sebas cuando acababa de eliminar a los Seis Brazos. Lo más seguro era que
todos hubieran huido, y si ése era el caso, Climb esperaba que el grupo de
afuera capturara a cualquiera que intentase escapar.
Los hombros de Climb se sintieron ligeramente más livianos.
Sin embargo, alguien le dio unos golpecitos al hombro. Era el ladrón. Estaba
mirando hacia un lugar completamente diferente y su expresión era similar a la
que había puesto Sebas cuando derrotó a Zero de un solo golpe. Siguiendo su
mirada, los ojos de Climb se abrieron cuando lo vio.
"¿Una muralla de fuego?"
Climb asintió ante el susurro de Brain. Si una casa se quemaba, entonces las
llamas serían un suceso natural, y en ese caso Climb no se habría sorprendido
tanto. Sin embargo, había aparecido una pared gigantesca de fuego de más de
30 metros de altura y rodeaba parte de la capital. En cuanto a su longitud, era
de más de varios kilómetros de largo.
"¿Qué creen que pueda ser eso?"
Tres personas volvieron en sí mismas cuando escucharon la inquisitiva pero
relajada voz de Sebas.
"¿Qué debemos hacer, líder? Parece ser el distrito de almacenes. ¿Qué grupo
tiene a cargo ese lugar?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"La líder de Rosa Azul, Alvein-sama... Tendremos que considerar esto como
una emergencia, cancelar todos los planes y retirarnos al castillo real. Luego
seguiremos las órdenes que vengan desde arriba."
"Ése parece ser el mejor plan de acción... Ah, Sebas-sama..."
"Llevaré a Tsuare a un lugar seguro, para que nada como esto vuelva a
ocurrir.
"Entiendo, Sebas-sama. Gracias por lo de ayer y lo de hoy."
"No es necesario que te preocupes por eso. Nuestros objetivos simplemente
coincidieron... Algún día les pagaré el favor por ayudarme a rescatar a Tsuare.
Ahora, por favor, discúlpenme. "

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Capítulo 9
Yaldabaoth

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 1
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 21:10
La mujer se despertó debido a la sed y abrió los ojos.
Se movió lentamente en una cama particularmente grande y extendió la mano
hacia la jarra de agua colocada al lado, pero no logró encontrar nada.
Entonces recordó que hoy más temprano no había colocado ninguna jarra de
agua, e involuntariamente chasqueó la lengua.
"Oooh" Bostezó. Al igual que una persona mayor, estaba acostumbrada a
dormir y despertar temprano, por lo tanto haber dormido por sólo una hora
ciertamente no era descanso suficiente.
Tragando, colocó la mano en su garganta, y al sentir la saliva descendiendo por
ella, bajó lentamente de la cama. Tomó una gruesa bata de baño colocada a un
lado del cubrecama, la enrolló sobre su cuerpo desnudo, se puso un par de
pantuflas, y salió.
Esta mansión era la base principal al interior de la Capital y era propiedad de
Hilma, la líder de los traficantes de drogas. Lógicamente, las más o menos diez
personas apostadas al interior de la mansión deberían estar bastante ocupadas,
pero todo estaba extrañamente silencioso, como si nadie estuviera cerca.
Hilma estaba sorprendida mientras caminaba por el corredor. Si todos los
nobles se hubieran marchado, entonces tarde o temprano la mansión habría
quedado en silencio. Aun así, ¿no estaba demasiado silencioso?
En esta mansión, llamar a los nobles definitivamente obtendría una respuesta.
Hablando de los nobles, incluso si se trataba de los hijos mayores que querían
suceder en la dirección de sus familias, esto usualmente sucedería muy tarde en
sus vidas, cuando tuvieran alrededor de treinta años.
Antes de esto, se les entregaba dinero para gastarlo como desearan; esto lo
hacían sus padres, que eran las cabezas de sus familias. Debido a que ya eran
adultos cazados y con hijos, eran invitados a esta mansión para su
entretenimiento.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Vino, mujeres, drogas, cumplidos halagadores pronunciados en sus oídos. Al
conversar con otros nobles en la misma situación, terminaban construyendo
relaciones cercanas el uno al otro. Al hacer esto, se divertían y establecían
conexiones al mismo tiempo.
Una vez que el noble tomara el control de su familia, sería el momento de la
cosecha. Si el noble intentaba hacerles frente, lo castigarían. Por otro lado, si el
noble estaba dispuesto a apoyarlos, lo premiarían. De esta forma, los círculos
de la nobleza eran infiltrados lentamente.
Hilma caminaba por el silencioso corredor buscando algo de agua que beber.
De hecho, no le desagradaba el silencio, incluso lo prefería al ruido. La
entretenida personalidad que mostraba cuando los nobles conversaban
ruidosamente entre ellos era sólo una fachada. Sin embargo, la atmósfera en
este momento era demasiado extraña. El silencio transmitía una sensación
escalofriante, haciendo que sintiera como si fuera la única persona en la
mansión.
"... ¿Qué ha sucedido?"
Los guardias no podían haber dejado el lugar sin decir una sola palabra. Si lo
que había sucedido realmente fuera una situación anómala, gritar revelaría su
posición actual, lo que verdaderamente sería un lamentable giro de los
acontecimientos. Hipotéticamente, si ella fuese a regresar a su habitación y se
escondiera bajo las sábanas, ¿qué pasaría entonces?
Hacer eso sería demasiado pasivo.
Era necesario pasar a la acción cuando la situación lo requería, de otro modo
sería devorada como una presa. Esto era lo que ella creía, y desde sus inicios
como prostituta de clase alta, había sido capaz de escalar hasta su posición
actual porque se adhería fuertemente a esa forma de pensar.
Mirando alrededor del corredor, podía ver que no había nadie más presente, y
rápidamente corrió para escapar del lugar.
Confiaba en su sexto sentido y el lugar hacia el que corría era el cuarto secreto
que sólo ella conocía. Ese cuarto contenía muchos objetos mágicos, gemas
preciosas y rutas de escape. Aunque esta mansión era su cuartel general al
interior de la Capital, seguía habiendo otras bases distribuidas por toda la
ciudad. Al parecer era el momento de huir a alguna de ellas.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Avanzando mientras hacía lo mejor que podía para guardar silencio, se percató
de que algo estaba mal.
"¿Qué, qué es esto?"
Se le escapó un suave gemido al ver un fenómeno extraño al exterior de las
ventanas.
El delgado cristal estaba cubierto de hiedra, bloqueando completamente la luz
del exterior. Sin importar cuánto se esforzaba, le era imposible abrir siquiera
un poco la ventana.
Miró desesperadamente hacia las otras ventanas en el corredor. Todas estaban
cubiertas de hiedra gruesa.
"¿Q-qué demo...? Q-quién..."
Antes de dormir, la escena había sido definitivamente diferente. En el corto
espacio de sólo una hora, se había transformado en esto. Tenía que ser el
resultado de la magia de alguien.
Pero, ¿quién exactamente? ¿Cuál era su objetivo?
No tenía ninguna pista en absoluto, pero sabía que la situación en este momento
era increíblemente peligrosa.
"¡Maldición!"
Jurando al mismo tiempo que reanudaba el trote, ni siquiera le preocupó que
su bata de baño pudiera abrirse. Sin importar qué, era imperativo que llegara
al interior del pequeño cuarto secreto.
Al llegar a las escaleras, miró hacia abajo. Había un silencio mortal.
Descendió cuidadosamente, haciendo uso de los rayos de luz que se filtraban
por los pequeños espacios entre las hiedras. Gracias a las gruesas alfombras
tendidas en las escaleras, fue capaz de descender sin hacer el menor ruido. Se
sintió profundamente agradecida por esto.
"—!"
Fue sólo cuando llegó al piso de abajo que quedó atónita por la sorpresa.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Había una figura de pie en el corredor, mirándola. La figura misma parecía
fundirse con la oscuridad, pero no de la forma en la que los ladrones se
escondían en las sombras. Se debía a que la piel misma de la figura era de
complexión oscura. Se trataba de un Elfo Oscuro de ojos heterocromáticos que
brillaban en la oscuridad.
El Elfo Oscuro salió de las sombras. Vestía las ropas de una jovencita. En su
mano sostenía un bastón oscuro, y sus ojos miraban directamente a Hilma.
La habitación secreta se encontraba detrás de esta misteriosa niña.
Hilma recordó el diseño de la mansión al mismo tiempo que tomaba una
decisión, y se acercó temblando de miedo.
Algunos nobles debían de haber traído a esta Elfa como juguete; en ése caso lo
que fuera que pasara no tendría importancia.
Sin embargo, descartó de inmediato este pensamiento optimista.
Había oído que Cocco Doll había sido capturado. Para evitar cualquier
consecuencia desfavorable en las futuras pugnas de poder, ella hacía tiempo
que había preparado rutas de escape hacia lugares seguros. En consecuencia,
los subordinados de esta mansión nunca habrían dejado entrar a gente
irrelevante sin haberlo reportado de alguna forma.
"Oye, niña..."
Al hablar, Hilma frunció el ceño por la sorpresa.
Como prostituta de clase alta, ella había conocido a todo tipo de gente. La
experiencia le decía que lo que veía frente a ella no era una pequeña niña, sino
un niño.
Sus ropas eran lujosas, de las del tipo que ella nunca podría poner las manos
encima. Eran objetos de primera clase que ni siquiera Hilma era capaz de
obtener.
Los Elfos Oscuros siempre habían vivido en los bosques, pero ahora, uno de
ellos de género desconocido había aparecido en el Reino, vistiendo ropa
inusualmente lujosa.
Si la atmosfera circundante no fuera así de anormal, ella habría asumido que
estaba frente al esclavo de un noble, uno adecuado a sus particulares deseos.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"...Tú, ¿qué estás haciendo aquí?"
La otra persona estaba completamente relajada y se acercó lentamente a
Hilma.
"S-señora, ¿es usted la persona más importante en esta mansión?"
Incluso si la llamaba señora, ella no estaba molesta en lo absoluto. Para un Elfo
Oscuro tan joven, su edad ciertamente debía de estar en el punto en el que era
adecuado que la llamaran señora.
"N—" Estaba por decir esto, pero de pronto tuvo un presentimiento
extremadamente malo.
Confiaba inmensamente en su intuición. La confianza que tenía en ella era
incluso mayor que la que tenía por su sentido común y era por eso que había
sido capaz de sobrevivir hasta este punto. El sentido común podría traicionarla,
pero su intuición nunca lo haría.
"Sí, así es. Soy la persona más importante en esta mansión."
"Y-ya veo. Eso es genial."
El chico sonrió. Incluso en tales circunstancias, el corazón de Hilma se encendió
con un deseo salvaje, como si tuviera la necesidad de corromper algo hermoso.
Era ese tipo de sonrisa pura.
"E-, esto, entonces, no fue un error preguntárselo a las personas de aquí, ¿no?"
Una de las puertas cercanas se abrió como en respuesta a las palabras del chico.
En el lugar se encontraba una muchacha joven en un extraño atuendo de
sirvienta, pero en lugar de perfume su cuerpo despedía un aroma a sangre.
Hilma se cubrió la boca con ambas manos, ahogando un grito de desesperación.
La sirvienta sostenía el brazo de un hombre en su adorable mano. Los
músculos del hombro eran visibles en el brazo, como si hubiera sido arrancado
de ese lugar.
"Q-qué es..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"E-eh, esto..., parece que hay alguien que quiere atacar esta mansión. Tenemos
que terminar rápido con todo antes de que lleguen aquí, así que la traje
conmigo."
"Por favor no te preocupes por mí. Hace mucho tiempo que no he estado así de
llena, y ahora realmente estoy satisfecha."
Emitía sonidos, pero su boca no se movía. Era muy extraño, sin embargo, había
otras preguntas urgentes que Hilma quería hacer. Especialmente sobre qué era
exactamente lo que la sirvienta había estado comiendo, que provocaba que su
cuerpo temblara sin cesar. Esperando que fuera diferente a sus expectativas,
Hilma preguntó:
"A-así que, ¿a mí también? ¿Vas a comerme a mí también?"
"¿Mm? Ah, no. Es diferente en tu caso."
No era reconfortante. Su intuición le advertía que un destino peor aguardaba
por ella.
"—D-dime, chico, ¿no te gustaría hacer algo divertido?"
La bata que la cubría se deslizó, revelando sus hombros.
Éste era el cuerpo del que se enorgullecía. Como prostituta de clase alta, todos
a los que había servido eran grandes nobles. Por lo tanto, había dedicado todos
sus esfuerzos a eliminar el exceso de grasa al mismo tiempo que mantenía su
atractivo. Sin importar qué tan honesta fuera la persona, sería incapaz de
apartar los ojos de ella. Incluso un niño pequeño se sentiría excitado. Tenía
muchísima confianza en sí misma en ese aspecto.
Sin embargo, no podía ver ninguna emoción en los ojos del chico.
Admitía que su atractivo no era tan grande como el de la sirvienta de al lado.
Pero aun si había cambiado de oficio, seguía siendo una profesional. Incluso si
se trataba de una persona impasible seguía siendo posible inducir un deseo
ardiente. Podía lograrlo.
Moviéndose sinuosamente como serpiente, expuso su elegante cuerpo al mismo
tiempo que avanzaba lentamente, acercándose sin despertar sospechas.
Sin embargo, no podía detectar deseo en el chico.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Así que tendría que usar otros métodos. Su mano se movió lentamente, pasando
el cuello del chico— y entonces activó un objeto mágico: el Tatuaje de Víbora.
El tatuaje de serpiente que tenía dibujado en ambas manos cobró vida de
pronto, elevando los colmillos como hoces para morder el cuerpo del chico.
Cualquiera que fuera mordido por esta poderosa serpiente neurotóxica,
convulsionaría de inmediato antes de partir de este mundo. Para Hilma, que
carecía de habilidades de combate, ésta era su carta del triunfo.
Sin embargo, el chico atrapó ágilmente y con una mano a la serpiente venenosa
de velocidad increíble, y la aplastó sin dudarlo.
El tatuaje de serpiente regresó lentamente a la muñeca de Hilma. Debido a que
la entidad materializada había muerto, le tomaría aproximadamente un día
poder recuperarse. Durante este periodo sería imposible de activar
nuevamente.
Después de haber pasado a la acción y sin embargo haber sido incapaz de
alcanzar el objetivo previsto, Hilma se encontraba atrapada en la peor de las
situaciones y no pudo evitar retroceder lentamente. Lo que más la aterraba era
que, a pesar de la cadena de eventos transcurridos, la expresión del chico no
había cambiado ni una sola vez. Incluso al ser atacado, no se podía apreciar ni
ansiedad ni hostilidad.
"Eh, esto, entonces... vámonos."
(¿A dónde?) En el momento en que Hilma tuvo esta duda, pudo sentir una
oleada de dolor proveniente de su rodilla. Fue tan intenso que ni siquiera pudo
permanecer de pie, y cayó impotente al suelo.
"¡¡Aaaaahhhhh!!"
Dejó escapar un grito de agonía, sudando profusamente por el dolor. Sin poder
evitarlo miró su rodilla, e inmediatamente se arrepintió de haberlo hecho.
"¡Mi, mi, mi piernaaaa!"
La rodilla de su pierna izquierda estaba torcida en la dirección opuesta, con el
hueso claramente expuesto atravesándole la carne.
Llorando, pensó en usar sus manos para presionar el área dolorosa, pero vaciló
asustada.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El chico la agarró del cabello y la arrastró al exterior.
Alguien que observara esta escena sería incapaz de saber que estaba siendo
arrastrada por una poderosa fuerza. Era inmensa, arrancándole muchos
cabellos incluso, pero el chico no le prestó atención.
"¡No! ¡No! ¡Por favor para!"
Mientras Hilma lloraba, el chico le dio una rápida mirada, pero no detuvo el
paso ni por un segundo.
"¡Rápido! ¡Nos meteremos en problemas si no nos apuramos!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 2
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 22:20
Después de asaltar la mansión, Entoma Vasilissa Zeta salió por la puerta.
Tomó un papel que tenía adherido a la pierna, lo arrugó en una bola y lo arrojó
hacia la mansión.
El plan original era acabar con todos los humanos en la mansión y luego
recoger los libros y objetos valiosos antes de retirarse. Como aves fugases,
tenían que evitar dejar cualquier rastro de haber estado allí, y ya que el tiempo
apremiaba, sólo se llevarían lo que pudieran. Sin embargo, al final habían
dejado la casa completamente vacía, como si hubiera sido robada por ladrones.
De cualquier manera, esto era completamente aceptable ya que Demiurgo, el
que había enviado a Entoma y a Mare a este lugar, había mencionado que
podían hacerlo. Sin embargo, el tiempo total que habían invertido había
excedido por mucho a sus estimaciones.
Junto a los otros demonios, Mare y la mujer habían partido mucho antes. Mare
había tomado a la persona más importante en esta mansión y se había
adelantado hacia el punto de encuentro. Los demonios de bajo nivel ya se
habían marchado del lugar con montañas de cosas que habían provocado que
se excedieran del tiempo.
Su error de cálculo se había producido porque, durante su retirada, habían
descubierto un almacén subterráneo repleto por completo de bienes robados y
drogas ilegales.
Las tareas de apropiación, por lo tanto, se habían ralentizado.
En primer lugar, el área subterránea estaba dividida en muchos cuartos, con
objetos valiosos y muchos objetos sin valor apilados juntos, haciendo
increíblemente difícil diferenciarlos. Básicamente, era como buscar un árbol en
específico en medio de un bosque. Incluso tratándose de Entoma y los
demonios, no les era posible transportar todos los objetos, por lo que era
necesario encontrar el árbol deseado en medio del bosque.
Si la mujer que Mare se había llevado hubiera seguido allí, este problema
podría haberse resuelto antes, pero era demasiado tarde para eso.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Entoma y los demonios decidieron apilar los objetos que les parecían ser
basura en una esquina del cuarto. Este trabajo era tedioso incluso para los
demonios, que poseían mucha más fuerza que los humanos. Pero gracias a este
método y a sus esfuerzos, fueron capaces de tomar todos los objetos de valor.
Como la persona responsable, Entoma, que se quedó hasta el final, tenía la
expresión renovada de alguien que había terminado con la labor que le había
sido asignada. Miró al cielo nocturno, usando su mano para limpiarse el sudor.
Y aunque no había secretado una sola gota, así era como se sentía.
"Ahh. Todos, lleven los objetos entonces~"
Obedeciendo las órdenes de Entoma, unos insectos gigantescos del tamaño de
un hombre, volaron por el cielo nocturno. Había invocado a todos estos
escarabajos gigantes con su habilidad de entomomante.
Sus alas produjeron un sonido fuerte y grave, y a continuación, los insectos
volaron hacia su destino formados uno detrás del otro.
Después de enviar personalmente a los insectos que transportaban los bienes,
Entoma se acordó del objeto que tenía en la mano.
"Ah, debo resistir comerlo. Debo hacerlo, debo hacerlo."
Con el sonido de un "bop", se golpeó suavemente en la cabeza, y llevó el brazo
arrancado de un hombre hacia el área bajo su barbilla. La mano del hombre
desapareció con el sonido de un "chomp chomp chomp" al mismo tiempo que
la garganta de Entoma se movía continuamente. Su expresión era
extremadamente adorable, pero el olor de la sangre había empezado a
esparcirse también.
"La grasa de las mujeres es suave y la carne sabe delicioso. La grasa de los
niños es fina y la carne sabe muy bien también. Pero, ah, lo mejor, por
supuesto, es la carne llena de textura de los hombres."
Evitó hábilmente los huesos mientras comía, y luego arrojó el resto del brazo
hacia la mansión.
"Estuvo delicioso~"
Hizo una reverencia en dirección a la mansión, y para no retrasarse, empezó a
dirigirse a su destino, de acuerdo a las órdenes que había recibido. Sin

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
embargo, no había dados muchos pasos cuando un sonido cercano hizo que se
detuviera.
"Oye. Es una noche hermosa, ¿no?"
"...En efecto, es una noche hermosa, pero supongo que no es tan maravillosa
para ti ¿no?"
No estaba claro si la persona que se acercaba lentamente era hombre o mujer.
Aunque se sentía como si fuera mujer, su cuerpo era el de un hombre.
"¿Qué estás haciendo aquí?"
"Dando un paseo~."
"... ¿Qué era eso que comías con tantas ganas hace poco?"
"Carne~."
"... ¿Humana?"
"Así es~. Carne humana."
La voz de la mujer-hombre era fría como el hielo, pero Entoma no se inmutaba
en lo absoluto. A ella no le importaba qué tipo de emociones eran las que
sentían los humanos en su contra. Si se atrevían a interferir, serían aplastados;
si no lo hacían, serían ignorados. Si estaba hambrienta, serían atrapados para
servirle de comida. Esto era todo lo que sus vidas significaban para ella.
"Ya veo. ¿Un monstruo entonces? No esperaba que los Ocho Dedos criaran
monstruos. Aunque parece que no saben cuidar de ellos."
Lentamente, la mujer-hombre levantó su pico de guerra. Al ver esto, Entoma
habló algo preocupada por primera vez.
"Escucha~, ¿no podríamos hacer como si no nos hubiéramos visto?"
La mujer-hombre tenía una expresión de incredulidad. Probablemente no
había esperado oír algo así.
"Además~, estoy aquí por trabajo. Tenerte como oponente podría ser molesto,
y por otra parte, mi estomago ya está lleno~."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"... Lo siento. Soy una de las aventureras de primera clase del Reino. Al
encontrar a un monstruo devorador de hombres, no puedo permitir que escape.
Tu continua existencia en el mundo humano es un problema."
"Ah, qué molesto~. Pero eres fuerte. En ese caso te convertiré en conservas."
Por primera vez Entoma miró de frente a la mujer-hombre.
No podía evitar pensar que se trataba de una guerrera poderosa.
(Mm, sí, definitivamente es muy fuerte.)
Entoma no era una guerrera pura, así que no tenía forma de determinar la
fuerza de su oponente. Aun así, no creía que la otra parte fuera tan fuerte como
lo era ella.
"¡Oriyaaa!"
La mujer-hombre salió disparada e hizo caer su pico hacia abajo.
Entoma evadió elegantemente el ataque, pero de inmediato le siguió otro. El
pico de guerra llevó a cabo un cambio brusco de dirección a mitad del golpe y
se dirigió directamente hacia ella. Este movimiento no era un golpe fluido que
estuviera dependiendo de la fuerza centrífuga, en su lugar se trataba de un
movimiento que únicamente dependía de una cantidad absurda de fuerza
bruta.
Una vez más Entoma se apartó del camino activando una de sus habilidades.
"¡¿Ah?! ¿Sólo sabes correr?"
El pico de guerra comenzó a girar creando un vórtice de viento que circulaba
sobre la cabeza de la mujer-hombre agitando su cabello.
"Mm, ¿te gusta hacer girar las cosas haciendo 'woosh woosh'?"
La mujer-hombre chasqueó la legua en respuesta a la burla. El pico de guerra
se precipitó hacia abajo, pero habiendo activado nuevamente su habilidad,
Entoma logró esquivarlo sin dificultad, y el pico se enterró profundamente en el
suelo después de fallar su objetivo.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Entoma se burlaba de ella por haber usado el mismo movimiento. Su expresión
no cambiaba, pero los sentimientos de burla eran transmitidos fuertemente ya
que eran oponentes en batalla.
La mujer-hombre se percató del descuido de la sobrecogedoramente poderosa
Entoma.
"¡Muere aplastada!"
Con el pico de guerra como el epicentro, el área circundante comenzó a
derrumbarse, o más bien, las rocas se dispersaron. Fue como si hubiera
ocurrido un terremoto. Por primera vez, Entoma fue incapaz de mantener una
actitud relajada, pero el efecto del objeto mágico de su oponente no lo había
derrumbado todo.
Entoma vio a su oponente desenterrando el pico hundido.
No pudo evitar sentirse fastidiada.
Maldijo su propia falta de cuidado.
Esquivar el ataque anterior había sido muy fácil. Los humanos podrían
encontrar difícil escapar de las devastadoras ondas de choque debido a que el
derrumbe del suelo alrededor les haría perder el equilibrio. Sin embargo,
Entoma era una Sirvienta de Batalla y todos los objetos mágicos que poseía
eran de primera clase. Este grado de destrucción era insignificante para ella.
No obstante, había un problema.
Mientras estaba esquivando los escombros lanzados, su traje de sirvienta se
había ensuciado.
¿Podía perdonar algo como esto? Estás eran las ropas de clase alta que los
Seres Supremos le habían entregado.
Entonces— todo se acababa aquí.
La hostilidad oculta bajo la máscara del rostro de Entoma, emergió.
Éste era el final.
—Matar.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Luego de acoger con los brazos abiertos las ganas de matar que sentía, que no
era el tipo de emociones que los humanos tendrían al jugar con los insectos,
Entoma levantó la mano izquierda para bloquear el pico de guerra que venía
hacia ella. Debido a que no estaba a la altura del de los Guardianes de Piso, era
imposible que saliera ilesa si simplemente usaba su mano para hacerlo.
Entonces, al entrar en contacto, el sonido que se oyó no fue el del metal
golpeando carne, sino el del metal chocando contra un objeto sólido.
Había un escudo aferrado a la mano izquierda de Entoma, y no era hablar en
sentido figurado. Un insecto de ocho patas se había adherido a la muñeca de
Entoma.
"¡¿Qu-qué es eso?!"
"Verás, soy una entomomante. Así que puedo invocar insectos y usarlos a mi
antojo."
Estiró la mano derecha, y un insecto salió volando de la oscuridad. Un insecto
largo, parecido a un espadón se unió al dorso de la mano derecha de Entoma.
"Éste es un Insecto Espada y éste un Insecto Blindado. Originalmente no
planeaba matarte, pero ya no puedo perdonarte."
Entoma avanzó un paso y atacó con su espada.
La armadura de la mujer-hombre se agrietó y salió sangre, pero esto estaba
lejos de ser una herida mortal. Aunque había sido por completo incapaz de
esquivar un ataque serio de Entoma, sólo había sufrido una herida menor.
Ella acababa de declarar que era uno de los más grandes guerreros del Reino, y
parecía que no era una exageración. En el nivel en el que estaba, sin embargo,
no la podía considerar como un adversario.
Aunque Entoma no era puramente una guerrera como Yuri, seguía siendo una
Sirvienta de Batalla y poseía una fuerza que se encontraba muy lejos del
alcance de los humanos.
Atacó nuevamente, derramando más sangre y manchándole las mejillas.
Esta vez el ataque produjo una herida mucho más grande que el anterior, y ya
no podía ser considerado una herida menor.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Tus movimientos han cambiado! ¡¿Es éste tu verdadero yo?
La mujer-hombre rugió de nuevo, enviando el pico de guerra pesadamente
hacia abajo. Sin embargo, el Escarabajo Blindado de Entoma repelió el golpe.
El poderoso impacto recorrió el cuerpo entero de la mujer-hombre,
incapacitándola para que, ni siquiera con todas sus fuerzas, pudiera dar un sólo
paso más. Mientras se esforzaba por moverse, su orgullo desató la ira en su
interior.
La mujer-hombre reunió la rabia ardiente en su interior, lanzando una fluida
combinación de golpes que rugieron como un tornado violento. Lo aterrador de
esto era que estaba siendo creado a través de la aplicación de las Artes
Marciales únicas de este mundo. Sin embargo, Entoma blandía su Insecto
Blindado y su Insecto Espada con destreza extrema, y fue capaz de escapar
completamente ilesa de esta combinación de quince golpes.
Entoma ignoraba que el ataque anterior era el movimiento definitivo de
Gagaran de Rosa Azul, el cuál hacía uso de muchos tipos de Artes Marciales al
mismo tiempo, es decir, una Súper Combinación. Cada uno de los golpes tenía
el peso de su fuerza completa. Incluso era capaz de atravesar el Arte Marcial
"Fortaleza", y sólo un pequeño número de genios podían usar la habilidad
defensiva "Fortaleza Invulnerable" que podía resistir el ataque. Sin embargo,
Entoma lo había bloqueado únicamente haciendo uso de sus músculos
desarrollados naturalmente.
Esto se debía a la brecha entre ambos individuos, y también a la disparidad
absoluta entre las capacidades físicas de sus razas.
Los ojos de su oponente se llenaron de desesperación, pero Entoma no sintió
nada. Lo único que deseaba era matarla.
"—Fuuuu~" La mujer-hombre jadeó en busca de aire, como si acabara de salir
de debajo del agua, y detuvo su ráfaga de ataques. Entoma retrajo al Insecto
Espada en su mano derecha como con un arco y éste voló hacia el pecho de la
mujer-hombre como si fuera una flecha.
El objetivo era el pecho de Gagaran. El pico de guerra se elevó en el aire, pero
era lento como una tortuga. El ataque de Entoma atravesó el pecho de Gagaran
antes de que ella pudiera responder...
...O eso fue lo que debió pasar.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La espada atravesó el aire. Habiendo fallado su objetivo, el Insecto Espada
voló, perdiéndose en la noche.
Con un "fuu", Entoma volvió la mirada en busca del intruso que había
generado la interrupción.
A lo lejos, había una mujer vestida de negro. Detrás de ella se encontraba la
mujer-hombre, respirando con dificultad.
"Lo siento, Tia. Pensé que todo había terminado para mí."
"Sorprendente, parece que la sangre que fluye a través de Gagaran realmente
es roja~"
"¡Oye, de qué te sorprendes! ¡Ya me has visto herida muchas veces antes!"
"Incluso llegué a pensar que tu sangre sería verde. ¡Incrementa tu poder!"
"¡En lugar de un incremento de poder tendría que ser más un cambio de
raza!"
"Cambia de clase entonces."
Mientras oía su relajada conversación, Entoma no pudo evitar sentirse irritada.
Siendo ella misma una poderosa adversaria, era necesario demostrar
claramente la diferencia entre sus fuerzas, dejando rápidamente en claro su
propia posición.
"—Bueno~, es momento de acabar con esto. ¿Ya se despidieron?"
Por primera vez, Entoma asumió una postura de combate. La mujer-hombre
—Gagaran— no era un adversario aterrador; el problema era la recién llegada
— Tia. Si su ropa no era la de un asesino, entonces era la de un ninja. El
prerrequisito para esa profesión era estar en el nivel sesenta.
Entonces, la teletransportación que había salvado a Gagaran del golpe de
Entoma, era un ninjutsu.
Si realmente era una ninja, incluso Entoma sería incapaz de obtener una
victoria fácil. Ella quería ponerle fin conservando su poder, pero ahora no era
el momento de estar diciendo cosas como esas.
"「Talismán de Araña」."
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Antes de que sus oponentes pudieran moverse, Entoma arrojó los cuatro
talismanes que sostenía en su mano derecha.
En el momento en que los talismanes cayeron al suelo, se transformaron en
arañas enormes.
Las criaturas invocadas no eran poderosas, ya que eran equivalentes a lo
invocado por un hechizo de Invocar Monstruo de 3er nivel, pero serían de gran
ayuda para poner a prueba la verdadera fuerza de su oponente. Por otra parte,
le permitirían ganar algo de tiempo para prepararse para el combate, ya que,
aunque las armas insecto de un entomomante eran poderosas, tenían algunas
debilidades. Una de ellas era que la invocación del arma consumía una gran
cantidad de tiempo.
"「Clon de Sombra」."
En el momento en el que el ninjutsu de Tia se activó, su sombra se estremeció y
otra Tia apareció en el lugar.
A Entoma no le importó. El clon creado por la técnica Clon de Sombra tenía
aproximadamente un cuarto del poder de batalla del cuerpo original, pero sólo
su capacidad de evasión estaba determinada por la cantidad de poder mágico
que el cuerpo principal le había concedido, nada más. Podría ser un enemigo
poderoso para una Araña de Talismán, pero para Entoma era pan comido.
Sin embargo, el verdadero problema era qué tan bien era capaz de luchar el
cuerpo original. Entoma invocó a su carta del triunfo — los Insectos Proyectiles
de Acero. Al mismo tiempo, colocó un talismán sobre sí misma y comenzó a
reforzar sus habilidades.
Los Insectos Proyectiles de Acero salieron volando de un lugar desconocido y
cubrieron tupidamente su muñeca izquierda.
Estos eran insectos de tres centímetros de largo, de un brillo metálico y con un
cuerpo de forma triangular que terminaba en una punta muy afilada. Su
apariencia era muy parecida a la de una bala. No, era natural que fueran
similares, ya que la forma en la que se usaban era exactamente la misma.
El clon de sombra tenía que usar toda su habilidad para poder esquivar los
ataques de una de las Arañas de Talismán, mientras que el cuerpo original
estaba luchando contra otras dos. Después de todo este tiempo, lo único que
habían logrado era matar a una de las arañas, así que parecía que su nivel no
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
era más alto que el de Entoma. Si ése era el caso, incluso si se añadía la
habilidad de Gagaran, la victoria estaba asegurada.
(—¿Qué?, parece que no es como pensaba)
Obtendría una victoria rápida y sin piedad usando fuerza abrumadora.
Entoma sintió satisfacción al sentir el peso en su mano izquierda y la apuntó
directamente hacia Tia.
La muñeca izquierda de Entoma era varias veces más gruesa de lo normal
debido a los insectos que la cubrían. Siguiendo sus movimientos, los insectos
comenzaron a alejarse al unísono de su muñeca, precipitándose al cielo. Al
avanzar, el sonido que producían sus alas era parecido al de un arma
automática. Incluso las Arañas de Talismán aliadas que se encontraban dentro
del rango de fuego fueron acribilladas despiadadamente, y en cuestión de
segundos, un total de ciento cincuenta insectos se abrieron paso hacia Tia.
Un solo insecto era suficiente para atravesar el acero, y estos ciento cincuenta
incluso podían arrasar con árboles gigantes. Frente a esta descarga mortal de
balas, Tia activó un ninjutsu.
"「Escudo Inamovible de Adamantita」"
Un gran escudo resplandeciendo con siete colores apareció frente a Tia. Los
insectos colisionaron contra el hexágono enorme que brillaba como una fisura
en la oscuridad. En un instante, el escudo se hizo pedazos con el sonido nítido
del vidrio, pero al mismo tiempo, la tormenta de balas se detuvo también, y Tia,
que se encontraba detrás, resultó ilesa.
Entoma no pudo evitar chasquear la lengua, figurativamente porque en
realidad no poseía una. Sin embargo, forzar a su oponente a revelar una a una
las cartas del triunfo que tenía ocultas, eventualmente iluminaría el camino
hacia la victoria. Aunque los ataques que había utilizado habían sido ineficaces
por ahora, en el momento en que sus ataques desbordaran a sus oponentes, el
torrente lodoso de la represa rota arrasaría con todo.
Entoma usó a un Insecto Espada para desviar los kunais que se dirigían a ella y
luego usó al Insecto Blindado para defenderse de un ataque de Gagaran que
venía desde arriba. Fue un golpe excepcionalmente poderoso descendiendo
desde lo alto que le provocó un daño considerable al Insecto Blindado que chilló
de dolor.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Si sus ojos hubieran sido cegados por la deslumbrante luz emitida por el
Escudo Inamovible de Adamantita, le habría sido imposible defenderse del
ataque sorpresa de Gagaran. Sin embargo, los ojos de Entoma no fueron
afectados por algo de semejante nivel. Su campo de visión era más amplio que
el de los humanos, y fue capaz de cubrir la dirección de ese ataque.
Al mismo tiempo juzgó que continuar con el ataque sería peligroso, su cuerpo
se alejó deslizándose como si se encontrara sobre un lago — aparentemente casi
sin mover los pies, ya se había alejado a una distancia considerable de Gagaran.
Aunque Gagaran poseía un cuerpo grande, sus movimientos eran ágiles y ya
casi se había recuperado por completo de sus heridas. Colocándose al lado de
Tia, Gagaran aplastó a los Insectos Proyectiles de Acero que se encontraban a
sus pies, y con el sonido de los insectos estallando, dijo con voz fría:
"Esto no es bueno. No estoy segura de que podamos ganarle. ¿Qué fue lo de
hace un instante? ¿No estuvimos perfectamente sincronizadas? Obviamente era
incapaz de ver en esa dirección, y sin embargo logró bloquear mi ataque."
"¿Tal vez tiene un campo amplio de visión?"
"En lugar de eso, parece más probable que haya otras razones. Tiene
habilidades de insecto, así que es muy posible que haya usado algún tipo
especial de magia sensorial. ...Hablando de ello, posee una ventaja abrumadora.
¿Por qué no nos ataca mientras hablamos?"
"Un verdadero depredador da el golpe final luego de determinar la fuerza real
de su oponente."
"Entonces es eso. Está esperando ver el verdadero alcance de nuestra fuerza; es
muy diferente a nuestra enana. Esta tipa cautelosa es ciertamente molesta."
"Realmente es de mal gusto el grado de la ligereza con la que me toman unas
simples humanas. Bueno, hay otras razones, pero... Vengan, acérquense. En tal
caso, estos insectos ya no son necesarios."
El insecto aferrado a la muñeca derecha de Entoma, cayó al suelo y desapareció
en la oscuridad con un leve crujir.
"En su lugar... Ven."
Un insecto largo como un ciempiés se adhirió lentamente alrededor de su
muñeca. La longitud de su cuerpo era de más de diez metros, la parte frontal
tenía unos dientes anormalmente afilados y sus ojos seguían cerrados.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Éste era el insecto más fuerte que una entomomante como ella podía invocar —
el Insecto de Mil Látigos.
Entoma reunió fuerza en sus piernas. Ya conocía la velocidad de ataque,
capacidad ofensiva, capacidad defensiva, capacidad evasiva y la velocidad del
movimiento de las dos humanas frente a ella. Aunque no estaba segura del todo
sobre la capacidad de adaptación a nuevas situaciones que tenía Tia, eso no era
suficiente para asustarla.
"¿Ah?" Entoma usó su mano para tocarse la barbilla. Ésta se encontraba
cubierta de un fluido pegajoso y transparente. "Hace poco mi estómago
definitivamente estaba lleno. Luego de algo de ejercicio, me está volviendo a
dar hambre."
Su mano se encontraba cubierta de saliva. Ésta era la evidencia más clara del
deseo que sentía por las presas humanas.
Los humanos eran su alimento favorito. Hasta ahora sólo había podido
alimentarse con Galletas Verdes para satisfacer ese deseo, pero por supuesto,
no sentía rencor contra el Ser Supremo. Es más, durante los experimentos de
sanación había recibido permiso para comerse el brazo cortado de un hombre
raptado de algún pueblo. Ella pensaba que esto era una muestra personal de
aprecio.
Para Entoma, que había estado conteniéndose todo este tiempo, los humanos de
élite frente a ella eran comida de la más alta calidad. Simplemente no podía
descartarlos sin antes darles una probada.
Las dos personas bañadas por la hambrienta mirada de Entoma no pudieron
evitar temblar. No era una reacción temerosa ante la sed de sangre de un
enemigo poderoso, sino más bien, la aversión psicológica natural de los seres
vivos al ser tomados como el blanco de un depredador.
"¡Kiaaaaaaahhhh!"
Su agudo grito fue tan estridente como el sonido al raspar espuma plástica.
Ésta era la primera vez que Entoma había iniciado un ataque desde que
comenzaron la batalla. Como un depredador capturando a su presa, atacó de
frente y a una velocidad increíble.
Para cuando usó al Insecto Blindado para bloquear los seis kunais lanzados
consecutivamente, la distancia hacia sus dos objetivos era ya casi nula.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Cuando vio a Gagaran moviendo su arma y adelantándose para actuar de
vanguardia, Entoma ya había decidido a qué oponente privaría primero de su
capacidad de combate, y blandió el látigo que sostenía en la mano derecha.
Mientras más largo fuera, la velocidad de su punta sería más lenta. Esto era
natural incluso tratándose de Entoma, que poseía fuerza sobrehumana. Sin
embargo, eso sólo sería así si lo que se blandía era un látigo ordinario.
El ser al que estaba usando era el insecto más poderoso que la entomomante
Entoma podía invocar—
El látigo que originalmente se suponía que se acercaba en un arco, dobló en un
ángulo inimaginable. El látigo era como una extensión de la mano de Entoma, y
se dobló formando una S antes de lanzarse hacia Gagaran con la velocidad del
trueno.
Era una criatura viva al mismo tiempo que un arma, y para ser una, la manera
en la que golpeaba era impredecible. Ni siquiera los aventureros altamente
experimentados habían oído jamás de algo así, ni que decir haberla enfrentado.
Era natural no saber qué hacer al verla por primera vez.
Pero el hecho de poder esquivarla probaba que realmente eran aventureras de
rango adamantita.
El insecto látigo estaba por golpear un lado del rostro de Gagaran, sin embargo
lo esquivó por los pelos.
"¡Cuidado!"
—Acompañando al grito de Tia, Gagaran salió volando. Era un ninjutsu de Tia
— Columna de Fuego Explosiva. Mientras la explosión y las llamas
autoinfligidas las envolvían a ambas, el Insecto de Mil Látigos dio un giro de
180 grados por detrás y atravesó el lugar en el que se habría encontrado la
cabeza de Gagaran. Sin lugar a dudas, de no ser por este movimiento casi
suicida, su cabeza habría sido atravesada por el Insecto de Mil Látigos.
Fue un gran esquive. Sin embargo, el ataque de Entoma no había terminado.
Como si estuviera siendo controlado por hilos, el Insecto de Mil Látigos cambió
bruscamente de dirección y se dirigió hacia una Gagaran cubierta de polvo
negro.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Al mismo tiempo, Entoma le arrojó un talismán a Tia — un Talismán de Ave
de Trueno.
A mitad del aire, el talismán se transformó en un ave que emitía electricidad de
color blanco azulada, y salió disparada hacia Tia.
Si hay dos oponentes, deja que los insectos se encarguen de uno. Era en esto
donde yacía la fuerza de los entomomantes.
Hubo una explosión de electricidad, y el resplandor blanco azulado se propagó
en todas direcciones. Lo que emergió luego fue Tia, soportando el dolor, y
Gagaran, que estaba teniendo problemas para defenderse del Insecto de Mil
Látigos.
"¡Maldición! ¡Este insecto es realmente molesto!"
La cabeza de Gagaran fue empujada hacia su pico de guerra, y el insecto de
diez metros se enrolló alrededor de su cuerpo de forma que fue incapaz de
moverse.
Tia dio un paso al frente y arrojó una daga. El ataque golpeó contra el insecto
escudo de Entoma, emitiendo un sonido metálico.
"「Torbellino de Talismanes de Aves de Trueno」"
Entoma arrojó múltiples talismanes con su mano izquierda. Los talismanes se
transformaron en una gran cantidad de Aves de Trueno ligeramente más
pequeñas que la anterior. Se abalanzaron hacia Tia, pero ella desapareció.
Incapaces de localizar a su objetivo, las aves volaron pasando el lugar en el que
había estado.
De pronto, saliendo de una sombra fuera de su campo de visión, Tia apareció
detrás de Entoma. Ésta era una habilidad que utilizaba las sombras para
recorrer distancias cortas. Sin embargo, Entoma ya se había percatado de esto
ya que las antenas de algunos insectos podían sentir el flujo del aire
circundante. Ésta era una poderosa habilidad sensorial que poseía.
Entoma arrojó los pocos Insectos Proyectiles de Acero que le quedaban hacia
Tia, que estaba emergiendo de las sombras.
"¡Ku...!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Un gemido de dolor vino desde las sombras acompañado del olor a sangre
fresca. Entoma consideró que Tia aún conservaba la voluntad de luchar y dio
inicio a su siguiente ataque.
"¡「Talismán Explosivo」!"
Una explosión incluso más poderosa que la anterior iluminó la noche estallando
frente a Tia. Frente a Tia que había sido arrojada por la explosión y se
encontraba tendida en el suelo, Entoma lanzó más talismanes— un Talismán
Cortante y un Talismán de Vendaval. Tia estaba cubierta de sangre y ni
siquiera tuvo tiempo de ponerse de pie antes de ser cortada nuevamente y de
salir volando, golpeando el suelo al caer.
"¡Tia! ¡Bastarda insecto!"
La increpación vino de Gagaran, que se encontraba comprimida en una bola
por el insecto látigo.
El plan original que tenían era que mientras Gagaran usaba su fuerza bruta
para contener al insecto látigo, Tia aprovecharía la oportunidad para lanzar un
ataque sorpresa contra Entoma.
Entoma se burló de esto bajo su máscara.
Qué seres tan tontos. Como Sirvienta de Batalla de la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick, era natural que triunfara sobre humanos de este
nivel. La mejor opción para ellos debía haber sido ignorar el hecho de que
estaba comiendo carne humana y escapar con todas sus fuerzas. Este resultado
se debía únicamente a que habían tomado la decisión equivocada.
"... Aunque no es el orden que preví, no importa, no hay nada que hacer. Bueno
entonces, ¿a quién debería comerme primero? Los músculos desarrollados
deben saber muy bien ¿no~?"
Entoma invocó a un insecto, pero no era de los del tipo que tenían una
capacidad feroz de combate. Su largo cuerpo con forma de aguja contenía
sedativos.
Entoma sostuvo al insecto y caminó rápidamente hacia Tia.
Al parecer podría llevarse a casa algunas especialidades locales como recuerdo.
Había muchos en la Gran Tumba Subterránea de Nazarick que disfrutaban al

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
capturar humanos para comer. Ellos ciertamente gustarían mucho de este
obsequio.
"¿Eh? ¿Qué?"
La intuición superior que poseía le advirtió de un objeto alargado y frío
acercándose hacia ella desde arriba, y Entoma se alejó de un salto. Al mismo
tiempo, un arma larga atravesó el lugar en el que había estado.
Era una lanza de cristal que un caballero usaría, pero no era un objeto
ordinario. No había ningún rastro de la más ligera grieta en el cristal de la
lanza que había logrado atravesar rocas.
"Eso es... ¿magia?"
Entoma, una lanzadora de magia espiritual, sintió algo en esta lanza.
"Así es. Es el hechizo de 4to nivel, 「Lanza de Cristal」."
La que respondió a la pregunta de Entoma fue la persona que descendía
lentamente sobre las rocas destrozadas por la lanza. Era una niña con voz
juvenil. Su cuerpo era pequeño y usaba una máscara y una túnica.
Otro enemigo más, Entoma no pudo evitar murmurar. Otro intruso que
aparecía mientras capturaba presas deliciosas. Realmente era cruel que tuviera
que seguir soportando las tentaciones de una deliciosa comida.
"¿Terminamos esto aquí?"
"... ¿Quién eres tú? Puedo perdonaré si te marchas de inmediato de este lugar.
Los niños son suaves, y eso me gusta, pero nunca tienen la carne suficiente.
Jugaré contigo la próxima vez, después de comerme a estas dos."
"Así que eso eres; un monstruo devorador de hombres, ¿cierto? Aunque uses
ese uniforme de sirvienta, ¿qué tipo de broma tratas de hacer? ¿Quién querría
cerca de un monstruo pestilente a sangre como tú?"
"¡¿qUÉ esTÁS DiciENdO?! ¡PErRA!"
Sin pararse a pensarlo, Entoma dejó oír su verdadera voz e inmediatamente
apretó su propia garganta.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El insulto había sido suficiente para hacerle perder la compostura y nunca
podría perdonar las palabras de esta joven. No era debido a sus instintos
básicos de depredador, sino a que en este momento se encontraba de tan mal
humor, que quería hacer pedazos a la mujer frente a ella.
¿Qué había dicho esta mujer? ¿A ella? ¿A una Sirvienta de Batalla de la Gran
Tumba Subterránea de Nazarick que servía a los Seres Supremos? Las llamas
del infierno ardiendo en lo profundo de su corazón estallaron.
"¡tE maTaRÉ!"
No pudo evitar gritar con su voz real, pero se contuvo de no perder el control
de su espalda.
"¡Evileye!"
Tia gritó el nombre de la joven enmascarada, el nombre del enemigo al que
Entoma estaba decidida a exterminar con todo su poder.
"Me preguntaba qué estaban haciendo ustedes dos... vaya, vaya, recuerden la
primera lección. Determinar la diferencia en fuerza entre tú y tus oponentes.
Éste es más fuerte que ustedes dos... pero es más débil que yo."
A continuación, Evileye gritó:
"¿Así que mis compañeras realmente estuvieron a tu 'cuidado', monstruo?
Ven, permite que te muestre qué se siente que abusen de ti."
Entoma no tenía idea de la cólera feroz que ardía bajo la máscara de su
oponente y llevada por las ganas de matar, corrió hacia ella. En su mente
dominada por el odio, las otras dos personas ya no eran más que simples
molestias a la altura de piedrecillas al lado del camino.
(—¿Realmente dijo que nadie disfrutaría de mi compañía?) Las mismas
palabras se repetían una y otra vez en su mente.
Al mismo tiempo, el Insecto de Mil Látigos comenzó a moverse. Entoma dejó
alrededor de un metro, y con el resto formó una esfera. Por supuesto, la parte
principal de la misma era Gagaran.
"¡Muere junto a tus compañeras, mujer desagradable!"
Blandió al Insecto de Mil Látigos hacia abajo como un martillo.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Hmph. Qué ataque tan aburrido." Evileye permaneció calmada. "「Inversión
de Gravedad」"
Entoma resistió el hechizo, pero el insecto látigo perdió su peso gravitacional y
flotó hacia arriba.
Si el usuario del equipo tenía éxito al resistir un hechizo, el equipo lo resistiría
del mismo modo. Sin embargo, en el caso de las armas insecto, no era el usuario
del equipo sino los insectos mismos los que tenían que resistirlo.
Ya que era así, incluso si Entoma no era afectada, de todas maneras afectaría a
las armas insecto. Ésta era una de las desventajas que tenían al poder atacar
independientemente.
Aun si se trataba de Entoma, tenía que descartar su plan original al enfrentarse
contra magia como ésta.
Sintiendo las intenciones de Entoma, el Insecto de Mil Látigos se apartó de
Gagaran. Con la velocidad de una cinta métrica retrayéndose, asumió la
postura de un insecto látigo de 10 metros de largo. Mientras esto sucedía,
Evileye le dio órdenes a Gagaran, que seguía dando tumbos en el suelo.
"¡Gagaran! ¡Apártate! ¡Ve y atiende las heridas de Tia! ¡Si ya usaste el poder
de tus guanteletes, entonces usa una poción de recuperación!"
Los humanos heridos se recuperaban. Si sólo fuera eso, entonces no habría
problemas. Sin embargo, teniendo en cuenta a la lanzadora de magia frente a
ella, la situación era diferente.
Evileye y Entoma estaban al mismo nivel. Incluso si la otra recibía un poco de
ayuda, la situación se volvería poco favorable.
Aunque Entoma estaba reacia a usarla, decidió hacer uso de su carta del
triunfo definitiva.
Ya la había utilizado para eliminar a todos los enemigos al interior de la
mansión con un solo soplo, lo que le dejaba dos usos más.
Se trataba de una exhalación que emanaba moscas carnívoras, el Aliento de
Mosca.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Dicho aliento no era usado con el objetivo de preparar la carne para comérsela,
sino que las moscas depositaban a sus retoños al interior del cuerpo, y estos
gusanos continuarían infligiendo daño desde el interior de la víctima. Aun más
terrorífico era lo que seguiría. Un gran enjambre de moscas emergería del
cadáver y luego atacarían indiscriminadamente a otros seres dentro del área de
efecto, exceptuando al usuario de la habilidad.
Entoma ensanchó su garganta. Su boca real, con la que hablaba, era de hecho
la parte inferior de su mandíbula. Para los demás, era una visión aterradora;
como si su mandíbula se hubiera separado de su cuello.
De allí escupió un enjambre de moscas.
"¡Tú! ¡¿Podría ser que ese poder está relacionado con los Dioses Demonio?!
¡En ese caso—!"
Contraatacando, Evileye lanzó una neblina blanca.
Aunque usar gas gélido para contrarrestar el ataque era una maniobra muy
inteligente, sería difícil anular por completo sus efectos. El hechizo más
apropiado a usar habría sido un hechizo explosivo para rostizar a todo el
enjambre de moscas.
Su oponente había cometido un error. La mente de Entoma ya visualizaba un
escenario en el que Evileye era devorada por los gusanos, sin embargo, el
contraataque mágico superó por mucho sus expectativas.
Todas las moscas cubiertas por la neblina blanca se desplomaron, y entonces la
neblina envolvió a Entoma. En ese momento, sintió un dolor absolutamente
insoportable.

"¡Uwaaaaahhhh!"
La cara de la sirvienta entomomante humeaba como si hubieran derramado
ácido sobre ella.
El objetivo inicial había sido anular su aliento, y no habían esperado que fuera
a revelar el verdadero rostro de su enemigo...
"Oye, oye, ¿está podría ser nuestra oportunidad?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Gagaran, que había asumido una postura defensiva con su pico de guerra,
estaba buscando una oportunidad para terminar definitivamente la pelea. Si
realmente había estimado de manera realista la fuerza de su oponente, era
necesario terminar la pelea de un solo golpe y de inmediato.
Gagaran no continuó con su ataque porque el largo insecto látigo de diez
metros de longitud comenzó a moverse violentamente, impidiéndole acercarse
más. Sin embargo, estos no eran más que los espasmos de una persona
derrotada.
"Qué demonios, ¿qué tipo de magia es?
Evileye respondió a la pregunta de Tia. "Magia Insecticida, 「Perdición de
Plagas」. Doscientos años atrás, hubo un Dios Demonio insecto, y este hechizo
fue desarrollado con el propósito de repeler a los insectos usados por ese
individuo. Bueno, es magia original que yo inventé."
"¡Oye! es inofensivo para nostras, ¿verdad?"
"Efectivamente, es inofensivo. Es particularmente eficaz contra los insectos,
pero no hiere en lo más mínimo a otros organismos."
"... Su cara se ha derretido."
"Tia, ésa es su verdadera identidad... ¡ah! ¡No, esa no es su cara!"
Como esperando por el gritó de Evileye, el rostro entero de la sirvienta se
desprendió, como en una escena en la que la piel facial había sido arrancada, y
cayó al luego. Hubo una diferencia, sin embargo. La piel facial que cayó al
suelo tenía muchas patas en la parte trasera.
"No puede ser... ¿es un insecto con forma de máscara...?"
“¡gAHoooOOoH!”
La garganta de la sirvienta fue visible. Una única grieta apareció en la
aparentemente sólida garganta, y un gran trozo de material líquido cayó de
ella. Parecía vómito, pero la mayor diferencia era que este objeto seguía
arrastrándose por el suelo.
"Qué demo..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Esto era realmente sorprendente, incluso Evileye se encontraba aturdida. Era
la primera vez que en su larga vida veía tal cosa.
"—Insecto Labio," Exclamó Tia hacia la criatura parecida a una sanguijuela y
cubierta de mucosidad que había caído al camino empedrado. "Un insecto que
consume las cuerdas vocales humanas e imita la voz de sus víctimas."
La parte frontal de la sanguijuela de color piel, tenía una sección parecida a
labios humanos. Con un "ah, ah", dejaba oír la adorable voz de la sirvienta.
Bajo la mirada de todas, las manos que cubrían la cara de la sirvienta bajaron
lentamente, revelando que su aspecto era exactamente igual al de un insecto.
Su aterradora apariencia hizo que las integrantes de Rosa Azul retrocedieran
involuntariamente. Aunque ya habían experimentado el horror cuando la
máscara de la sirvienta se había caído debido a la magia insecticida, esta visión
desató nuevamente su miedo.
Un monstruo de otro mundo las había invadido, y no pudieron evitar sentir una
sombra sobre este mundo.
"REalMenTE, rEaLmeNTe sE atrEVierOn..."
Era una voz dura y difícil de entender.
"Su voz se ha vuelto bastante linda ¿no? ¡Personalmente, prefiero esta voz!"
La hostilidad de Gagaran estaba a punto de desbordarse. Ella era la integrante
más humana de Rosa Azul. Se había llenado de emociones al rezar por el alma
de la chica sacrificada para proveerle una voz al Insecto Labio, y sostuvo su
arma incluso con más fuerza.
"¡S-sIMplEs hUmANoS AaAHhHh!"
En sus anteriores batallas, ella siempre había luchado con facilidad contra sus
enemigos. Sin embargo, ahora no podía permitirse estar tan tranquila. Ya no
había ninguna necesidad de seguir conteniéndose. Era momento de iniciar un
ataque feroz.
"¡Ahora empieza la verdadera batalla! ¡No deben relajarse! ¡Prepárense para
ataques incluso más violentos que antes!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Evileye les advirtió esto a las otras dos, pero ellas ya lo habían previsto antes de
que lo dijera. Incluso estaban preparadas para morir desde el inicio de la
batalla.
La espalda de la sirvienta insecto estalló de pronto, y cuatro patas de araña se
extendieron de debajo de su ropa. Parecía como si hubieran crecido de su
espalda.
Con estas nuevas piernas, dio un saltó extremadamente alto. Cualquiera que
estuviese viendo habría concluido que era el efecto de un hechizo de vuelo.
Desde arriba, el monstruo escupió moscas carnívoras hacia el grupo.
Chasqueando la lengua, Evileye lanzó "Perdición de Plagas" una vez más.
"¡SólO paRA uSTedEs! ¡Les mOsTRaré El sIGniFIcaDo dEl verDAdEro
terROr! ¡LUegO dE MataRLas cOnvErtiré suS cadÁverEs En muÑEcaS!"
Tan pronto como llegaron al suelo, las moscas carnívoras fueron
completamente aniquiladas, y la sirvienta insecto usó sus ojos compuestos para
mirar con furia a Evileye. En efecto, sólo la fuerza de Evileye era comparable a
la de este monstruo. Si Evileye fuera derrotada, no hacía falta decir que
obtener la victoria sería imposible; Gagaran y Tia morirían. Sin embargo, era
tonto enfocarse sólo en una cosa.
"¡Oh!"
El pico de guerra de Gagaran vino desde un lado.
Incluso si Evileye tenía la ventaja, ellas no podían permitirse desperdiciar
oportunidades contra un oponente poderoso. Ella sabía que era muy probable
que sufriera lesiones graves si era interceptada, pero había decidido luchar
junto a sus compañeras. Evileye le sonrió bajo su máscara. Si fuera a perder la
máscara, las otras seguramente se burlarían de su sonrisa.
El monstruo que estaba a punto de evadir el ataque de Gagaran, de pronto dejó
de moverse. Eso debido al ninjutsu de Tia— "Parálisis de Inmovilidad". El
monstruo tenía un alto grado de resistencia, más como una habilidad de
anulación, así que era imposible sellar por completo sus movimientos. Sin
embargo, crear una oportunidad, incluso por un instante, sería apoyo suficiente
para Gagaran.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El monstruo escupió seda blanca reforzada con "Golpe Poderoso". La cantidad
fue suficiente como para teñir de blanco la parte superior del cuerpo de
Gagaran, que encontró difícil liberarse por sí misma de la rígida y pegajosa
seda. Su ataque había sido interrumpido, y se tambaleó mientras retrocedía. En
cambio, el monstruo vino hacia ella.
"¡「Lanza de Cristal」!"
Una lanza fue arrojada hacia el monstruo, y aunque se hundió profundamente
en Entoma, ella no pareció experimentar mucho dolor. Por el contrario, incluso
se permitió invocar insectos que aparecieron de la oscuridad y se reunieron
formando una abultada masa en su muñeca.
"¡「Perdición de Plagas」!"
El gas blanco sopló hacia ellos y los insectos cayeron uno a uno.
Involuntariamente, el monstruo dejó escapar un espantoso grito de dolor.
La boca, que se encontraba en el lugar equivalente al de una barbilla humana,
escupió hacia Evileye el mismo tipo de seda blanca que había usado contra
Gagaran.
(Si uso magia para bloquear esto, sólo sería un desperdicio de mana. Ya que
puedo anular cualquier tipo de magia de inmovilización, probablemente puedo
aguantar este— espera, no es el mis—)
Presa del pánico, Evileye activó su magia. Sí, efectivamente había escupido un
material sedoso, pero a comparación del que usó contra Gagaran, estos hilos
despedían un resplandor más fuerte.
"¡「Muro de Cristal」!"
La barrera de cristal frente a ella se partió a la mitad como si hubiera sido
atravesada por una espada filosa, y desapareció haciéndose añicos.
"¡¿Es una telaraña cortante?!"
"¡Un regalo para ti!"
La malla de hilos negra que Tia arrojó se expandió a mitad del aire, pero no
logró envolver al monstruo. Entoma simplemente la atravesó como un
fantasma.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Efectivamente, es inmune a cualquier técnica obstructiva!"
"¡Bah! ¡Hora de una formación de combate!"
Para conseguir mantener su distancia de la Sirvienta de Batalla que se
acercaba a ella, Gagaran dio una patada con la intención de hacer retroceder a
su oponente.
Su bota golpeó a la sirvienta, produciendo un sorprendente sonido metálico.
Gagaran retrocedió concentrándose en mantener la distancia mientras se unía
al resto de las integrantes de Rosa Azul. Se reunieron prestando mucha
atención ante cualquier ataque de área.
"ChIKu, cHIkU, esToS atAQuEs.... ¡¡SOn TaN moLEstOS!!"
Mientras observaba cómo la boca-mandíbula de la sirvienta murmuraba sin
cesar, Gagaran le susurró a Evileye, "¿Oíste el sonido de hace un momento? Su
uniforme de sirvienta es tan duro como mi armadura; es realmente increíble.
"Debe de haber sido tejido con hilos de metal resistentes. Teniendo en cuenta
cuan delgado es, su dureza debe ser extremadamente superior."
"Adamantita... aunque parece ser muy superior a eso también."
"Oh, ¿así que no está sólo al mismo nivel? La calidad de su equipo es tan
inimaginablemente alta que mi magia de elemento tierra no es muy efectiva.
Seguramente también está usando objetos que reducen el daño mágico. Los
ataques especializados probablemente no tendrán mucho efecto en ella..."
"¿Y eso significa?"
La duda de Tia hizo que Evileye sonriera bajo su máscara.
"Terminaremos esto de frente, usando un poder de fuego abrumador."
"Eso es más fácil decirlo que hacerlo, ¿no? ¿Cómo lo lograremos? Estaremos
acabadas si no actuamos pronto. También usa talismanes para reforzarse."
"Ustedes dos usarán sus técnicas más poderosas. Yo usaré la magia
insecticida."
"... Eso es fácil de entender. Bueno, vayamos por el golpe final."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Aunque habían dicho que usarían un poder de fuego abrumador en un único
ataque, en realidad no era tan simple.
Por lo general Evileye usaría "Campo de Arena: Uno" o "Petrificar Región"
para dificultar los movimientos del enemigo y servirle de apoyo a las guerreras,
pero estos métodos no funcionarían contra la sirvienta.
Si querían infligir daño, lo mejor sería dejarle el daño físico a guerreros como
Gagaran. Lo único que Evileye debía hacer era formular un plan de
contingencia en caso esa estrategia no funcionara. Ella siempre había creído
que enfocarse completamente en magia de ataque era un error, pero la
situación requería de medidas desesperadas.
(Los lanzadores de magia que dependen completamente de la magia para
atacar son de segunda. Esto es lo que creo personalmente, pero esta vez tendré
que ceder.)
Evileye comenzó a prepararse para el hechizo que estaba por usar.
Aunque "Perdigones de Cristal" era el método de ataque más efectivo, sus
compañeras también se verían atrapadas en el área de efecto. "Perdición de
Plagas" consumía demasiada magia y era mejor reservarlo para cuando el
oponente estaba a punto de invocar insectos. Esto significaba que en este
momento el tipo de habilidad más apropiado a usar era la magia de tipo ácida
que odiaba.
Las tres intercambiaron una rápida mirada, confirmando que sus preparativos
estaban completos, y atacaron juntas.
Evileye usó "Salpicadura Ácida" como ataque principal mientras que Tia, que
tenía un poder de ataque más débil, recurría principalmente en sus objetos de
apoyo. Gagaran utilizó Artes Marciales en sucesión, ejecutando un aluvión
interminable de ataques.
Con el tiempo, el curso de la batalla comenzó a cambiar.
El oponente era, en efecto, increíblemente fuerte. Muchos tipos de telarañas,
ataques mágicos basados en talismanes, e insectos invocados fueron lanzados en
sus ataques ofensivos. Sin mencionar que sus objetos mágicos eran más
poderosos que los que poseían las integrantes de Rosa Azul.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sin embargo, aunque el número de consumibles, como las pociones de
recuperación, empezaba a agotarse, la sirvienta insecto comenzó a retroceder
poco a poco.
Si alguien fuera a preguntar qué era lo que había provocado el cambio en el
rumbo de la batalla a su favor, Evileye hincharía el pecho y respondería "¡Mis
compañeras!"
Era indudable que Gagaran, Tia y Evileye eran de una raza inferior a la de este
monstruo, pero aun así podían crear oportunidades. Ser capaces de atacar y
recuperarse al mismo tiempo daba lugar a una situación favorable.
En particular, si no se contaba con medios propios para recuperarse, contar
con la recuperación de apoyo de parte de los compañeros, era una ventaja
enorme. Poco a poco, la situación dejó de generar dudas.
"¡Siempre y cuando no metamos la pata, podremos vencerla de esta manera!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 3
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 22:27
Fue una batalla feroz.
Finalmente, la sirvienta insecto se derrumbó sobre el suelo, como una
marioneta cuyos hilos habían sido cortados.
El mana de Evileye se había reducido considerablemente, y sus consumibles
casi se habían agotado. Desde un punto de vista económico, la deuda en la que
se encontraban era enorme.
"¡Ganamos!"
Cubierta de heridas y con dificultades para respirar, Gagaran declaró la
victoria. No le quedaba una sola poción de recuperación y tenía heridas
externas, pero su resistencia física estaba aguantando.
"Apuñala su garganta."
"Sí."
Evileye estuvo de acuerdo con la sugerencia de Tia. La sirvienta insecto estaba
muriendo, pero aún seguía con vida, tal como quedaba demostrado por los
sollozos y chillidos que hacía.
En una situación como ésta, en la que su oponente había perdido la habilidad
de luchar, lo más seguro era matarla sin dudarlo.
Tia, que ya había tomado su espada y se había acercado, se congeló de pronto.
Antes de que Evileye pudiera preguntar "¿Qué sucede?", ya sabía la razón por
la que había dejado de moverse.
"¿Qué tal si terminamos esto aquí?"
Increíblemente y sin que nadie supiera cuándo había aparecido, un hombre
estaba de pie frente a la sirvienta insecto.
Vestía ropa extraña que nunca antes habían visto. Por lo que Evileye sabía,
eran prendas que se usaban al sur— un traje completo. Además, usaba una
máscara que hacía imposible ver su rostro.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sin embargo, no era humano. Una cola brotaba de su cintura.
"Oigan, ¿es un pariente de Evileye?"
(¡Idiota!) Evileye trató de responder pero no pudo. Su dominante presencia la
golpeó como si todo su cuerpo hubiera sido atravesado por un rayo. Si fuera a
mirar su mano derecha, descubriría que estaba cubierta de sudor.
"—¿Estás bien? Déjame el resto a mí. Regresa tú primero y recupérate."
El hombre habló en tono amable con la sirvienta, ignorando a las integrantes
de Rosa Azul que se encontraban con las armas listas frente a él. Aunque era el
enemigo, estaba dejando una buena impresión de sí mismo a los demás. Sin
embargo, no para Evileye.
La hormigueante sensación de miedo que alcanzó la punta misma de sus pies,
era demasiado real.
Ante los gritos de sus instintos de supervivencia, Evileye contuvo el aliento y
habló desesperadamente con Gagaran y Tia que se encontraban a un lado.
"...Escapen. ...Tontas, no me miren, sólo escuchen atentas. Ése... es un ser
abrumadoramente poderoso. Un monstruo entre monstruos. Sin importar lo
que suceda detrás de ustedes, usen todas sus fuerzas para escapar."
"... ¿Y qué será de ti?," preguntó Gagaran en tono amargo.
"No se preocupen por eso. Ganaré tiempo para que logren huir y luego
escaparé de inmediato con un hechizo de Teletransportación."
No sabían qué había hecho, pero la sirvienta insecto herida, que se suponía que
no podía moverse, se incorporó con dificultad. No la habían visto usar ningún
hechizo de curación, ni tampoco había bebido nada.
Un insecto que apareció de algún lugar se adhirió a la espalda de la sirvienta. Y
dejando atrás unos cuantos chillidos al marcharse, la sirvienta se alejó volando
hacia la noche.
Viéndola marcharse impotente, Evileye fue incapaz de hacer nada debido al
hombre parado frente a ella. Era lo mismo para las otras dos; sus frentes
estaban empapadas de sudor y sus cuerpos petrificados e incapaces de moverse.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Luego de ver partir a la sirvienta, el hombre se volvió hacia Evileye.
Habiendo vivido por más de doscientos cincuenta años, ella se había topado con
todo tipo de seres poderosos. Aun así, el aura que éste exudaba era excepcional.
No, esta maldad era nauseabunda y repugnante a tal extremo que era imposible
compararla a la de los otros.
(Siendo un ser poderoso, debería estar al mismo nivel que el Lord Dragón de
Platino, ¿cierto?) Era demasiado poderoso, así que no le quedaba claro cuál de
los dos era más fuerte.
"Han esperado lo suficiente. Bueno, ya que el tiempo apremia, ¿podemos
comenzar de inmediato?"
"¡Rápido! ¡¡¡Escapen!!!" gritó Evileye.
Las dos se dieron la vuelta y huyeron como alma que lleva el diablo. Era
imposible que no se sintieran culpables de dejar atrás a una compañera. Era
precisamente debido a esto que habían escogido escapar sólo después de que
Evileye hubiera terminado de hablar. Confiaban en que si se trataba de
Evileye, podrían lograr cualquier cosa. Si era Evileye, debería ser posible
escapar.
Sin embargo, este pensamiento fue echado abajo de inmediato.
"Bueno, es doloroso que se vayan ni bien nos conocemos. Dejen que bloquee su
teletransportación, 「Cerradura Dimensional」. Lo apropiado, además de
encantador, es saludar y despedirse antes de marcharse."
Ésta era una habilidad que sólo podía ser usada por los demonios o ángeles del
más alto rango. Su efecto de área era evitar que cualquiera en los alrededores
pudiera usar magia de teletransportación. Evileye había perdido su medio de
escape.
Sin embargo, ése no era el problema principal. Ella sabía desde un comienzo
que la mejor estrategia sería dejar a alguien atrás, y que era imposible que esa
persona regresara con vida.
"La muerte es natural. Los jóvenes deben sobrevivir mientras que los viejos
deben morir. Ése es el orden correcto de las cosas."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Con más de doscientos años de experiencia, la joven se despidió a la distancia
mientras retaba al oponente frente a ella, uno contra el que no tenía ninguna
posibilidad de ganar.
"Bueno, las damas son primero. Pero si no planeas hacer nada, comenzaré yo."
Una cantidad aterradora de sed de sangre brotó en medio de sus palabras.
Evileye utilizó toda la voluntad de su cuerpo para expulsar la sensación de
terror de su interior.
(Soy Evileye. Una mujer de leyendas. Sin importar qué tan fuerte sea el
enemigo— ¡Lucharé!)
"¡Bueno, aceptaré tu amable oferta y tomaré la iniciativa! ¡Cómete esto! ¡「
Maximizar Magia: Perdigones de Cristal」!"
Desde el comienzo usó el hechizo del que estaba orgullosa. Muchos cristales
ligeramente más pequeños que un puño volaron en un patrón de dispersión.
Los filosos fragmentos de cristal eran originalmente usados a corta distancia
para incrementar el daño infligido, pero ella no tenía en claro cómo acercarse
al archidemonio que tenían enfrente.
Aunque había reforzado su determinación, de todas formas se contuvo un poco.
Aunque Evileye se burló de sí misma, la fuerza del enemigo era desconocida, así
que luchar con cautela era natural.
El demonio enmascarado extendió ambos brazos como dándole la bienvenida.
La lluvia de balas de cristal llegó frente a él— y desapareció. El hechizo había
desaparecido tan rápido que fue como si nunca hubiera existido.
(¡¿Fue un talento racial de anulación mágica?! ¡¿O se debe a que la diferencia
en fuerza es así de grande?!)
La magia sería fácilmente inutilizada si había una gran diferencia en fuerza.
Ignorando a Evileye, que había cometido un error en su primer movimiento, el
hombre estiró los brazos elegantemente hacia los lados, en un gesto similar al
de un conductor de orquesta.
"「Muro de Fuego Infernal」."
Evileye miró desesperadamente hacia la ola de calor que sintió por detrás.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Con un sonido silbante, la noche se encendió y ardieron unas llamas negras que
no deberían poder existir.
Gagaran y a Tia fueron rodeadas por las llamas mientras huían, y ambas
lucharon momentáneamente antes de caer al suelo como basura. Las llamas
desaparecieron como si no hubieran sido más que una ilusión, pero ambas ya
habían dejado de moverse y de respirar. Evileye suprimió sus fuertes deseos de
correr de inmediato hacia ellas para comprobar su estado y entendió
profundamente el significado detrás de la frase "no atreverse a creerlo, pero
ser incapaz de negar la realidad". Eran heridas mortales. Con un solo golpe,
sus compañeras, con quienes había compartido alegrías y tristezas, habían sido
asesinadas.
Apretó los dientes para suprimir sus gritos de angustia.
"Planeaba detenerme justo antes del punto límite, pero fueron más débiles de
lo que había imaginado. Y pensar que murieron por llamas de ese nivel. Por
favor, acepta mis condolencias."
Como disculpándose desde el fondo de su corazón, el hombre hizo una
profunda reverencia. Tal actitud hizo que Evileye fuera incapaz de seguir
reprimiendo sus emociones.
¿Cuál podría ser la razón por la que había ignorado a Evileye, que era la
oponente frente a él que lo había atacado, y en su lugar había atacado a las dos
personas detrás de ella? Ciertamente, una de las razones se debía a que estaban
escapando, pero además de ésa, había otra.
Él sabía muy bien qué tan grande era la diferencia en fuerza entre ellos, y ella
sabía que no representaba ninguna amenaza para él. Pero en realidad... él ni
siquiera la consideraba como una enemiga.
Hay alguien que no ha huido. Entonces matemos primero a los que huyeron.
Así de simple debía haber sido su razonamiento.
"... Qué complicado. Haber muerto por heridas de ese grado. No puedo usarlas
como estándar de medición... ¿Por qué hicieron equipo a pesar de la diferencia
en habilidades? Si no fuera por eso, habría sido capaz de encontrar la potencia
adecuada."
"—¡Tuuuuuú! ¡No tienes permitido decir eso! ¡Waaaaahhhhhh!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
No era un grito de dolor, sino un aullido de ira. Llena de odio y gritando con
fuerza, Evileye avanzó hacia él. No, sería más preciso decir que usó su poder
mágico para planear por el aire. Inyectando magia en su puño, preparó magia
de combate cuerpo a cuerpo que era difícil de anular o resistir.
El demonio levantó la mano para recibir el golpe.
"「Múltiples Aspectos de Demonio: Brazo de Archidemonio」."
La muñeca del demonio se expandió a varias veces su tamaño y el brazo
alargado colgó hasta tocar el suelo. El crujido no se debía a que había sido
inflado con aire, sino a que sus músculos eran tan sólidos como un arma
mortal.
Con el arma mortal bloqueando su camino, Evileye detuvo su avance. Su
corazón vaciló por un momento, pero de inmediato fortaleció su decisión de
aprovechar esta oportunidad para atacar.
El enorme brazo rodeó a Evileye con una velocidad que sobrepasaba su
imaginación. Era como una enorme pared extendiéndose sin fin hasta donde
podía ver. Ya que no la podía esquivar, Evileye tomó una decisión en fracción
de segundos y activó su magia defensiva.
"「Trasposición de Daño」"
Su visión se oscureció al mismo tiempo que un fuerte impacto hizo que saliera
volando. Desorientada y sin saber dónde estaba, su cuerpo fue arrojado hacia el
camino empedrado y rebotó como una pelota antes de ser golpeada
nuevamente.
Sin embargo— no resultó herida.
Evileye activó su hechizo de 「Volar」 y se elevó en una postura extraña e
incómoda.
No había sido herida, pero habría muerto si no hubiera usado un hechizo que
convertía el daño físico en pérdida de mana.
"「Maximizar Magia Penetrante: Daga de Cristal」"
Una gran daga de cristal más grande de lo normal apareció en medio del aire y
salió disparada. Este era un ataque que únicamente hacía daño físico y que no

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
podía ser resistido. Además de esto, con la aplicación adicional de habilidades
mágicas especiales, era capaz de atravesar fácilmente las defensas.
El demonio no lo esquivó y recibió el ataque de frente. Aunque había sido
golpeado por un hechizo que incrementaba el daño al máximo, no pareció
haber sufrido el menor de los efectos.
"... ¿No recibió daños incluso cuando había aplicado magia de penetración...?
Es un demonio superior que excede la imaginación... ¡No, es incluso más grande
que un Dios Demonio! ¡Debe de ser un Rey Dios Demonio!"
Aunque un rey no era necesariamente más fuerte que todos los demás, en este
mundo era de sentido común llamar 'Rey' y 'Lord' a los más fuertes de una
raza. Básicamente, la única raza en la que los débiles podían proclamarse reyes,
era en la raza humana.
"「Múltiples Aspectos de Demonio: Garras Filosas」."
Las garras del demonio se alargaron extendiéndose más de ochenta
centímetros. Evileye no pudo evitar sentir que estas garras eran imposibles de
detener y que podrían despedazar cualquier cosa en el mundo.
(Será imposible escapar con los cuerpos de esas dos. Incluso si los otras
vinieran, no seríamos lo suficientemente fuertes como para enfrentar a esta
persona. Por lo menos debo cambiar el lugar de la batalla para que a las otras
les sea más fácil encontrar los cuerpos.)
Las comisuras de los labios de Evileye se curvaron hacia arriba.
El peor escenario sería permitir que Lakyus, que podía usar magia de
resurrección, se enfrentara a este demonio. Debía evitar eso a toda costa.
"¡Aquí voy!"
Justo cuando Evileye se preparaba para atacar de frente— algo resonó con
fuerza al caer en medio de los dos.
Incapaz de soportar el peso, el camino empedrado se resquebrajó y todo se
llenó de polvo.
Un guerrero se encontraba en el lugar; su cuerpo inclinado por el impacto del
aterrizaje.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La armadura negra azabache reflejaba la serena luz de la luna, brillando con
un hermoso y deslumbrante resplandor. La capa carmesí ondeaba como una
llama ardiente contra el cielo nocturno. Y en cada mano, un par de increíbles
espadas gigantescas que resplandecían con la luz de una condena.
El guerrero oscuro se puso de pie lentamente. Era alto, casi tanto como el
demonio. Sin embargo, su resplandor divino hizo que el demonio se encogiera,
y ante la aparición del guerrero oscuro, Evileye pudo vislumbrar indicios de
miedo en el poderoso demonio. Como si fuera incapaz de creer lo que veía.
En el silencio, Evileye oyó a alguien tragando saliva. Era el demonio. El
demonio que excedía su imaginación, estaba conteniendo el aliento frente a este
fornido guerrero.
Una voz fría y penetrante atravesó la oscuridad.
"Veamos... ¿quién es mi enemigo?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6
Intermedio
Era una habitación digna de la palabra extravagante.
La alfombra roja que cubría la habitación entera era tan suave que se sentía los
pies hundirse en ella. Dos sillas estaban colocadas al interior, hechas de madera
de la más alta calidad y talladas con un estilo rococó francés, la superficie de
sus asientos negros brillaba de la manera única del cuero tratado.
El hombre en la silla estiró las piernas y se recostó en su asiento.
Una cara bonita. Si alguien hiciera un retrato perfecto de su apariencia, eso
sería lo que los demás pensarían de él.
Su rubio cabello reflejaba la iluminación mágica, idéntica al brillar de las
estrellas. Sus ojos púrpura claro eran como amatistas, tentando a la gente que
lo viera.
Sin embargo, los que realmente lo veían en persona tendrían una impresión
diferente a la de una cara bonita. Expuestos a su aura de líder natural que nada
tenía que ver con su cara, nadie tendría otro tipo de impresión.
Y ésa, era la de un "gobernante". Él era Jircniv Rune Farlord el Nix.
El emperador reinante a la edad de 22 años, temido por los aristócratas y
respetado por los ciudadanos, el emperador más talentoso de todos los tiempos.
Y también el que había purgado a los nobles al interior del Imperio, un hombre
temido por los países vecinos como el Emperador Sangriento.
Había otros cuatro hombres en la habitación aparte de Jircniv, pero todos
estaban de pie tan quietos como estatuas.
Los ojos de Jircniv se apartaron del papel que había estado leyendo y miraron
a la distancia. Como si hubiera una pizarra frente a él, comenzó a escribir sus
pensamientos en ella.
Poco después, Jircniv resopló por la nariz. Se trataba o bien de una burla o de
expresar curiosidad.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Era la información recibida del Reino la que lo hacía mostrar tal actitud.
En ese momento—
La puerta se abrió sin que hubieran tocado. La insolente acción hizo que los
sirvientes agacharan su postura y vigilaran la puerta con hostilidad. Pero
después de confirmar la identidad del que ingresaba, bajaron la guardia.
El que ingresó era un anciano de una altura de aproximadamente la mitad de
la de ellos y una larga barba blanca. Sin embargo seguía teniendo una
abundante cabellera blanca como la nieve.
Su edad quedaba demostrada en las arrugas de su cara, y en sus ojos se podía
ver un aire de sabiduría. De su cuello colgaba un collar hecho con numerosas
esferas de cristal. En sus arrugados dedos tenía varios anillos comunes. Y la
holgada túnica blanca que vestía estaba hecha de un material muy suave.
Ésta era la imagen de un lanzador de magia para aquellos que eran ignorantes.
"—Sería difícil de lograr."
El hombre caminando lentamente al interior del cuarto dijo esto con una
vitalidad que no encajaba con su apariencia. Jircniv sencillamente movió su
curiosa mirada.
"¿Cuál es el problema, abuelo?"
"Lo Investigué, y descubrí que es imposible."
"¿Qué quieres decir?"
"...Su Majestad Imperial, la magia también tiene que obedecer las leyes de este
mundo. La investigación de conocimientos—"
"Ahh, lo entiendo, lo entiendo." Jircniv agitó las manos con apatía.
"Tu sermón es demasiado largo, abuelo. En lugar de eso, ¿puedes ir al grano?"
"...Si el hombre llamado Ainz Ooal Gown realmente existe, y posee objetos
mágicos o la habilidad para evitar ser detectado, entonces podemos asumir que
es un mago de un nivel similar o superior al mío."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
A excepción del emperador y del anciano, la tensión en la habitación se
incrementó en varios grados.
Que hubiera alguien a la par del lanzador de magia del nivel más grande en la
historia del Imperio, el "Lanzador Triple de Magia" Fluder Paradyne; no
podían creer lo que oían.
"Ya veo, ¿es por eso que estás tan feliz, anciano?"
"Por supuesto. Han pasado más de doscientos años desde la última vez que vi a
un lanzador de magia arcana igual a mí, o más poderoso..."
"¿Hace doscientos años conociste a uno?"
Las palabras motivadas por la curiosidad del Emperador enviaron los
pensamientos del Alto Mago de la Corte a un pasado distante.
"Así es. Uno de los Trece Héroes de las leyendas, la nigromante Rigrit Bers
Caurau; una gran figura. Ella probablemente era la mejor de los Trece
Héroes."
"Pero Abuelo, en este momento, ¿eres más poderoso como lanzador de magia
arcana de lo que ella era?"
Los ojos de Fluder parecieron perderse, como si estuviera viendo muy a lo
lejos.
"Bueno... Ya he alcanzado un plano más alto que ella... Aunque, no tengo
evidencia concreta. No hay respuestas correctas en el ámbito de la magia." En
contraste con los movimientos que hacía al acariciar su barba mientras
hablaba, sus palabras estaban llenas de confianza. Entonces, levantó una ceja.
"¿Espera que Ainz Ooal Gown tenga ese tipo de valor?"
Jircniv sonrió y escogió una hoja de papel de entre las pocas dispersas en el
sofá, luego estiró la mano para entregársela.
Se sintió desconcertado, pero aun así Fluder tomó y examinó el papel.
"Oh."
Ése fue todo el comentario de Fluder. Pero su apariencia de sabio cambió
drásticamente. Un fuego ardía brillante en sus ojos, como los de una bestia
hambrienta.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ya veo, así que esto es lo que ha hecho ese Ainz Ooal Gown, a quién Su
Majestad está buscando. Esto es realmente intrigante. Esos dos probablemente
podrían enfrentarse por sí solos a la unidad especial de la Teocracia... Hmm.
Quiero conocerlo y discutir magia con él."
En el papel estaba detallado lo que Gazef Stronoff había dicho ante el rey,
incluso incluía los comentarios del oficial que anotaba los minutos.
"Su Majestad Imperial, ¿a quién ha enviado a ese pueblo?"
"No he llegado tan lejos. Enviar gente es demasiado obvio."
"...Envíe a uno de mis discípulos... No, si este reporte es cierto, debemos tratar
de construir relaciones cordiales si fuera posible."
"Ésa es la idea, abuelo. Si es un hombre a quien podemos controlar, le daré la
bienvenida al Imperio."
"Eso sería lo mejor. Para poder vislumbrar el abismo de la magia, son
necesarios todo tipo de conocimientos. Si fuera posible, me gustaría conocer a
un pionero."
Su voz estaba inundada de anhelo. Jircniv sabía muy bien qué era lo que
Fluder deseaba.
Fluder quería asomarse al abismo de la magia. Para lograrlo, deseaba
encontrar a un maestro que estuviera más avanzado que él.
Y en cuanto a los que tenía detrás, ellos podían seguir el camino —que en la
mayoría de los casos, fue pavimentado por Fluder— y viajar por él.
Tomar el camino que mejor se adecuaba a uno era la manera más eficiente en
la que una persona podía desarrollar su propio talento sin ningún desperdicio.
Sin embargo, esto no le estaba permitido a Fluder, que caminaba solo y delante
de todos. Ya que tenía que avanzar por la oscuridad, perdía demasiado tiempo
en esfuerzos innecesarios durante sus estudios. Si pudiera desarrollar sus
talentos sin ningún desperdicio, Fluder sería un lanzador de magia aun más
poderoso.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Con el fin de lograrlo, Fluder anhelaba encontrar a alguien que pudiera
guiarlo. Había un límite en el talento de una persona, él no deseaba
desperdiciar más esfuerzos.
Fluder educaba a sus discípulos con la esperanza de encontrar a alguien que
pudiera superarlo, y que luego pudiera llevarlo hacia adelante.
Desafortunadamente, eso no había ocurrido aún.
Éste era el único deseo que Jircniv nunca le podría conceder, así que cambió el
tema.
"Además, quiero obtener información sobre los aventureros de rango
adamantita que aparecieron en E-Rantel. ¿Podrías ayudarme?"
"Por supuesto, Su Majestad Imperial."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Capítulo 10
La Máxima Carta del Triunfo

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 1
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 22:31
Arriba en lo alto de la capital real, un grupo de personas volaban como
estrellas fugases cruzando el cielo nocturno. Dos de ellos eran lanzadores de
magia sustentando un hechizo de vuelo, y los otros dos eran sus pasajeros.
Uno de estos últimos, era un hombre en una armadura completa de negro
azabache que llevaba dos espadas enormes en la espalda, mientras que la otra
era una belleza con cola de caballo. De más estaba decir que se trataba de Ainz
y Narberal.
Esa mañana, ambos habían aceptado una misión del Gremio de Aventureros
por una cantidad sin precedentes de dinero. El cliente era el Marqués Raeven.
A simple vista, parecía que el Marqués deseaba contratar aventureros para
incrementar la seguridad en sus dominios a raíz de los recientes disturbios,
cuyas causas eran desconocidas.
Ainz sabía que ésa no era toda la historia, y que averiguaría más conforme
progresara la misión.
Eso se debía a que querían erradicar al grupo conocido como los Ocho Dedos, y
a que esperaban que Momon luchara a su lado, contra los miembros más
poderosos del enemigo, los Seis Brazos.
Ainz no pudo encontrar ninguna razón para negarse a esta misión.
Normalmente, los aventureros tenían una estricta política de mantenerse al
margen de las cuestiones nacionales. Para no ahuyentar a Ainz —o mejor
dicho, al Guerrero Oscuro Momon— se habían tomado la molestia de preparar
una misión adecuada que les sirviera de fachada, y pretendían atraerlo con una
recompensa realmente suntuosa.
Luego de pensarlo un poco, Ainz aceptó la misión pretendiendo estar reacio,
para no quedar como un burdo negociante. El detalle era que tenía que llegar a
la capital con la mayor de las prisas.
En Yggdrasil, había portales que se podían usar para teletransportarse de
ciudad a cuidad, pero en este nuevo mundo, no existían tales cosas. La
teletransportación era un hechizo del 5to nivel, que ni Momon ni Nabe
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
deberían de ser capaces de usar, y viajar por tierra a lomo de caballo les
tomaría todo un día.
¿Qué deberían hacer, entonces? La respuesta fue provista por los lanzadores de
magia del Marqués Raeven.
Ellos usaron hechizos de vuelo acelerado combinándolos con el hechizo "Tabla
Flotante", y juntos llevaron a Ainz y a Narberal hacia la capital a grandes
velocidades. ¿Cómo lograron esto? La respuesta era simple. Ainz y Narberal se
habían sentado en la tabla flotante, que reducía su peso, así que cargarlos a
ambos no reduciría su velocidad de forma apreciable. De esta manera, se
habían dirigido directamente hacia la capital durante todo el día hasta este
momento. Sin embargo, incluso con este truco, el tiempo era muy limitado, y ya
se habían retrasado. Debido a esto, Ainz estaba ligeramente preocupado. Si
llegaba y le decían que ya no lo necesitaban, ¿qué recompensa, si la hubiera,
podría recolectar?
Aunque Ainz había sido atraído por la recompensa sin precedentes, era dudoso
que el solicitante estuviera dispuesto a pagarle a alguien que no había hecho
nada.
Ainz suspiró suavemente. Sonaba como si estuviera rezando, como un
empleado con una mala evaluación de desempeño que se aferraba a las
esperanzas de recibir algún tipo de bonificación.
Sin importar qué, él tenía que obtener esta recompensa. Ya había decidido
cómo iba a gastarla.
Mientras todos estos pensamientos pasaban por su mente, Ainz vio la capital
por primera vez desde el cielo nocturno. Lamentó no poder tomarse el tiempo
para disfrutar la vista. La capital era oscura, y no parecía de ningún modo una
bulliciosa cuidad. Aun así, era una experiencia fascinante para Ainz, cuyos ojos
podían ver con claridad en la oscuridad.
Observando en silencio desde arriba, los ojos de Ainz divisaron algo
interesante; una luz en la distancia.
Aunque al principio no parecía mucho, cuando vio las llamas negras
elevándose, se dio cuenta de que era una situación de emergencia.
"¡Esperen! ¡Miren! ¡Hay un resplandor de un lanzamiento mágico, por allá!"
"Efectivamente... parece... algún tipo de magia..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El lanzador de magia que siguió el dedo de Ainz no parecía pensar mucho
sobre ello. Entre la oscuridad y la distancia, una persona normal tendría
dificultades para distinguir el resplandor, mucho menos sería capaz de
analizarlo.
"¿Qué sucede? ¿Este tipo de cosas son comunes en la capital? ¿O son fuegos
artificiales para darme la bienvenida?"
El lanzador de magia no encontró divertido el chiste; la expresión en su cara
era muy seria.
"Ése es uno de los ocho lugares que se suponía que atacaríamos..."
"Ya veo. Aunque pensé que habíamos llegado muy tarde, parece que
trabajaremos un poco después de todo. "
"Entendido, nos dirigiremos hacia el lugar."
"Detente. Parece que en el lugar está presente un lanzador de magia de un nivel
bastante alto. Si te ves envuelto en esto, ¿no crees que podrías perder la vida?"
¿Qué se supone que debo hacer entonces? Ainz apartó la mirada de la
expresión contrariada del lanzador de magia y se dirigió a Narberal.
"Nabe, usa Volar y llévame cerca al lugar. A mi señal, me arrojarás sobre
ellos."
"Entendido."
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 22:33
Para Evileye, que se encontraba al borde de la vida y la muerte, la pregunta del
guerrero oscuro parecía completamente ridícula. Sin embargo, inmediatamente
cambió de parecer. Si pensaba sobre ello, ambos, ella y el demonio, debían
parecer muy sospechosos. Después de todo, era una confrontación entre dos
figuras enmascaradas y no era impensable que pudieran ser vistos como
conspiradores luchando entre ellos.
Entonces, esperando que hubiera deducido correctamente la identidad del
guerrero oscuro, Evileye gritó.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Héroe Oscuro! ¡Soy Evileye de Rosa Azul, y te suplico como aventurero de
rango adamantita! ¡Por favor, ayúdame!"
En el momento en que hizo su súplica, Evileye se percató de que había cometido
un error.
Se trataba de la diferencia en fuerza de combate entre ella y el enemigo. Incluso
con la ayuda del Guerrero Oscuro Momon, otro aventurero de rango
adamantita, ¿qué podrían lograr? El demonio frente a Evileye era uno al que
no tenía esperanzas de derrotar, incluso con su ayuda. Sería como pasar de un
pedazo de papel a dos; de cualquier manera, ambos serían arrastrados por la
enfurecida tormenta frente a ellos.
Si él aceptaba la petición de Evileye, ella sería directamente responsable de su
muerte. Lo que debería de haber hecho es decirle que huyera, y que si fuera
posible, que se lleve los cuerpos de sus camaradas con él.
Pero...
"... Entendido."
El hombre se paró frente al demonio, ocultado a Evileye detrás de su espalda.
Evileye contuvo el aliento.
En el instante en que él estuvo frente a ella, Evileye lo confundió con un muro
gigantesco y resistente, del tipo que defendería una ciudad. Una sensación de
seguridad y alivio la inundó hasta las profundidades de su corazón.
Y el demonio que les hacía frente realmente agachó la cabeza, como si se
tratara de un plebeyo ofreciéndole el debido respeto a un noble. Era imposible
que fuera respeto, debía de estar burlándose de él. ¿Es que el demonio sólo
estaba jugando?
"Vaya, vaya, qué honor nos haces esta noche. ¿Podría preguntar tu nombre? A
mí se me conoce como Yaldabaoth."
"¿Yaldabaoth?" Evileye oyó la sorpresa en la voz del hombre bajo el yelmo
negro azabache, seguido de los murmullos "qué nombre tan extraño".

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
A ella no le parecía que fuera extraño. En realidad, Evileye no sabía qué pensar
de él. Conocía mucho sobre las leyendas de demonios y otros seres infernales,
pero casi nada sobre ese nombre.
"Yaldabaoth, ¿no? Entendido. Mi nombre es Momon, y como ella dijo, soy un
aventurero de rango adamantita."
Aunque se encontraba bañado por la presencia desmoralizante de Yaldabaoth,
el guerrero oscuro Momon, continuaba como si no se hubiera percatado en
absoluto.
"Así que eso es lo que está haciendo", pensó Evileye con satisfacción. Con el
objetivo de hacer hablar a su oponente, Momon estaba haciendo uso de su
férrea disciplina para evitaba revelar sus emociones. Estaba claro por qué era
que el hombre llamado Momon era reconocido como un aventurero de primer
nivel.
Evileye, avergonzada por la facilidad con que sus emociones se habían
apoderado de ella, se movió hacia la sombra de la capa carmesí de Momon,
para no distraer a los dos en su intercambio de palabras.
Aunque Momon parecía lo suficientemente dispuesto a darle una mano, Evileye
tenía el presentimiento de que ella sólo le estorbaría.
Momon y Yaldabaoth no se molestaron con reconocer la presencia de Evileye.
En el momento en que ella se movió, ambos comenzaron una batalla de
intelectos, cada uno buscando los secretos del otro.
"Ah, ya veo. Entonces, ¿podría preguntar la razón por la que nos honras con tu
presencia esta noche?"
"Es debido a una misión. Cierto noble nos contrató para defender sus
propiedades... pero al pasar y ver esta batalla, pensé que se trataba de una
emergencia y, naturalmente, intervine."
Dicho noble era el Marqués Raeven, que había solicitado la presencia de
aventureros de rango adamantita en la capital, haciendo caso omiso de los
riesgos que implicaba el ir en contra de la norma tácita de los aventureros de
no involucrarse en la política. Se podría decir que necesitaba desesperadamente
de hombres para encargarse de los Ocho Dedos.
"¿Y cuál es tu objetivo?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Un poderoso objeto capaz de invocarnos a este plano, ha encontrado su
camino hacia esta ciudad. Estamos aquí para recuperarlo, por supuesto."
"¿Y si te lo entregara? ¿Eso no resolvería el problema?"
"Desafortunadamente, eso sería imposible. Lo único que puede haber entre
nosotros es hostilidad."
"¿Qué tipo de conclusión es ésa? Dem- Yaldabaoth, ¿es necesario que seamos
enemigos?"
"Precisamente."
Evileye inclinó la cabeza a un lado ante la escena irreal frente a ella. En lugar
de una batalla de ingenios, simplemente intercambiaban información. ¿Cómo
podía tener sentido algo como eso?
"Bueno, lo entiendo, en su mayor parte. En ese caso... serás derrotado en este
lugar, ¿tienes alguna objeción?"
Momon extendió ambas manos a los lados, y los mandobles, que eran como una
extensión de sus brazos, parecieron brillar.
"Eso... sería inconveniente. Espero me permitas oponer algo de resistencia."
"Entonces, aquí voy."
Avanzó... no, eso no lo describiría. Momon, que estaba frente a ella, había
desaparecido. Estaba enfrascado en una intensa batalla cuerpo a cuerpo con
Yaldabaoth.
Se había convertido en una lucha que Evileye no podía describir con palabras.
Las imágenes fantasmas de incontables espadas, detenidas y contestadas por las
garras extendidas de Yaldabaoth.
"Increíble..."
Había muchas formas de elogiarlo, pero en este momento, Evileye, hipnotizada
por la deslumbrante técnica frente a ella, sólo podía ofrecerle esa única
palabra. Sobrepasaba los golpes de todos los espadachines de sus recuerdos.
Parecía como si fuera a cortar la noche y la maldad de un solo golpe.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ella se sentía como la princesa en las canciones de los bardos. Y el guerrero
oscuro ante ella parecía un caballero venido a su rescate.
Una corriente eléctrica le subió por espalda de entre las piernas, y el menudo
cuerpo de Evileye se estremeció.
Su corazón, que había estado detenido por más de 150 años, pareció latir
rápidamente una vez más.
Colocando las manos en su pecho, se dio cuenta de que, por supuesto, nada se
movía allí. Incluso así, se sintió bastante real para ella.
"...Por favor gana, Momon-sama."
Evileye apretó las manos juntas en una ferviente oración, deseando que su
caballero triunfara sobre el aterrador demonio frente a ella.
¡Woosh! Yaldabaoth fue arrojado a una buena distancia, con un sonido que no
parecía que pudiera haber venido de un cuerpo de carne y hueso. Aunque
permanecía de pie, seguía derrapando sobre el suelo empedrado a un ritmo que
desgastaría las suelas de sus zapatos. Luego de varias decenas de metros,
finalmente se detuvo, y se sacudió el polvo.
"Realmente espectacular. Intercambiar golpes con un genio guerrero como tú
podría haber sido un error de mi parte."
Con un gran golpazo, Momon enterró una espada profundamente entre las
rocas bajo sus pies, y usó su mano libre para retirar un trozo de piedra de su
cabeza, antes de responder sin rodeos.
"Basta de cortesías. Tú también estás ocultando tu poder, ¿no?"
Al oírlo, los ojos de Evileye se abrieron.
Parecía casi imposible de creer que ninguna de las dos partes lo estuviera
dando todo a pesar de la magnitud de la batalla.
"¿Podría ser un Divino?"
Los descendientes de los seres conocidos como "Jugadores" eran personas que
podrían despertar un poder increíble de su interior. En la Teocracia estas
personas eran conocidas como semidioses. O, para ser más precisos, eran los

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
que llevaban la sangre de los Seis Dioses en sus venas. Si tuvieran la sangre de
otros, serían llamados de otra forma.
Parecía muy probable que Momon fuera del linaje de un "Jugador". O más
bien, sería mejor decir que ningún humano podría poseer tal poder.
"Vaya, vaya, parece que no puedo ocultártelo después de todo. Dijiste Momonsa... n, ¿no?"
"Así es, Yaldabaoth. Mi nombre es Momon."
"Muy bien, entonces. Aquí voy. 「Múltiples Aspectos de Demonio: Alas de
Tentáculos」."
De la espalda de Yaldabaoth brotaron alas, pero las plumas que las cubrían
eran anormalmente largas, evocando la apariencia de tentáculos. Yaldabaoth le
habló tranquilo a Momon, que permanecía en guardia.
"Eres fuerte. No hay duda de que tu poder sobrepasa al mío. Aunque no me
agrada, permíteme usar este método. Aunque tu defensa es formidable, ¿se
podría decir lo mismo del insecto detrás de ti? ¿Qué harás entonces? Tal vez
deberías concentrarte en defenderla, ¿no?"
Al terminar, lanzó una lluvia de plumas. Plumas cuyas puntas eran filosas
como navajas y capaces de cortar fácilmente a través de músculo y hueso.
Evileye estaba indefensa frente a esta arremetida. No le quedaba más mana
para lanzar su "Muro de Cristal". Todo lo que podía hacer era esperar un
milagro.
Pero resultó que Evileye había estado subestimando al guerrero oscuro.
Cuando se oyó resonar el metal, Evileye miró hacia arriba, y vio a un fornido
escudo de pie frente a ella.
Los restos destrozados de las plumas eran dispersados por todos lados. Aunque
eran capaces de hacer pedazos a un ser humano, era una escena hermosa.
"Es bueno que estés bien."
Era la voz serena de ese hombre. Su brazo, blandiendo su espada a velocidades
increíbles. Su respiración era controlada y su tono era tranquilo, incluso
mientras desviaba furiosamente las plumas que venían hacia ellos.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ah... ah... ¡Ah! ¡Su hombro! ¿Está bien?"
La hombrera de Momon tenía una pluma clavada en ella. Pero ya que había
sido cortada a la mitad en pleno vuelo, había perdido su fuerza de penetración.
Parecía una decoración de su armadura.
"No es nada. Los ataques de este nivel ni siquiera son dignos de tener en
cuenta. Por el contrario, estoy contento de que estés bien."
Rió.
Evileye sintió su corazón sacudiéndose con un badum. Su cara estaba caliente
bajo su máscara, que se sentía como si fuera a quemarla.
"¡Maravilloso! Por defenderla sin dejar que sufra ni siquiera un rasguño, yo,
Yaldabaoth, te ofrezco mis más sinceras felicitaciones. Realmente, fue una
demostración magnífica."
"Como dije, ya basta de cortesías. Dime, Yaldabaoth, ¿por qué te estás
alejando?"
Con eso, Momon recogió a Evileye con un brazo y la trajo a su lado.
"!"
Ella sintió que su corazón inmóvil iba a escapársele por la boca. En su cabeza,
las estúpidas historias de los estúpidos bardos continuaban atravesándole la
mente, una y otra vez. Especialmente las historias en las que el caballero
cargaba a la princesa mientras luchaba. Cualquier persona sensata se daría
cuenta de que llevar una carga mientras se luchaba contra un enemigo
poderoso no era más que una insensatez.
Pero...
(¡Bardos del mundo, perdónenme! Es verdad que un verdadero caballero lleva
en sus brazos a la frágil doncella, luchando al mismo tiempo que la protege.
¡Uwah, qué estoy pensando! ¡Qué vergonzoso!)
"Pero esto es..."
La estaba cargando bajo su brazo como a un saco de patatas. Aunque, ésa
realmente era la mejor manera de hacerlo. A comparación de una mujer

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
adulta, Evileye era pequeña y ligera. Con el fin de mantener su centro de
gravedad, era perfectamente lógico que Momon la cargara de esa manera.
Ella sabía que no tenía motivos para protestar, y su corazón seguía ardiendo de
rabia al ver morir a sus compañeras. Sabía muy bien que no era el momento
para tales tonterías. Pero aun así, no había forma de sofocar por completo el
descontento al interior de su corazón.
Tal vez si ella misma lo hubiera abrazado, podría haberle hecho las cosas más
fáciles a él. Pero ella no estaba segura de poder aferrarse por su cuenta si él
decidía luchar a esas vertiginosas velocidades una vez más, así que se quedó
callada.
Evileye observó una vez más cómo se desenvolvía la batalla entre Momon y
Yaldabaoth. La distancia entre los dos se había incrementado más que antes,
pero tanto para el guerrero de primera clase como para el demonio de clase
superior, no parecía más que un paso extra.
"Entonces, ¿continuamos?"
"No, creo que eso será todo por ahora. Como dije antes, mi objetivo no es
derrotarte. Ahora, rodearé parte de la ciudad con llamas. Si se presenta una
intrusión, ten por seguro que usaré las llamas del purgatorio para enviarte al
otro mundo."
Al terminar, Yaldabaoth se dio la vuelta y se alejó. Sus movimientos no
parecían tener prisa, pero en instantes la distancia que los separaba se
incrementó, y desapareció en la noche.
"No. No, esto no es bueno, Momon-sama, si no lo perseguimos..."
Evileye empezaba a entrar en pánico mientras Yaldabaoth desaparecía de su
vista, pero Momon agitó la cabeza.
"No puedo hacer eso. Se está retirando para llevar a cabo su plan. Si lo
persiguiera, él lucharía con todo su poder. Y si hiciera eso..."
Momon no necesitaba terminar la frase para que Evileye lo entendiera.
(Si él lucha en serio, terminarás atrapada en sus ataques y morirás.) O algo así.
Incluso si ella se quedaba, ese detestable demonio seguramente usaría ataques
que golpearían a Evileye de todas maneras.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El hecho de que Momon la estaba defendido probaba que Evileye tenía valor
como rehén.
Ella se odió a sí misma por no poder serle de ayuda a Momon, que estaba
protegiéndola, y por el hecho de que no era más que una carga para él. Y
pensar que le había dicho esas cosas tan pretensiosas a Climb.
"Bueno, Nabe. ¿Qué crees que deberíamos hacer?"
En respuesta, una mujer descendió lentamente del cielo. El equipo del Héroe
Oscuro Momon incluía a una lanzadora de magia conocida como la Princesa
Hermosa. En aquel entonces, Evileye se había burlado de la vanidad de ese
sobrenombre, pero ahora, con la persona real frente a ella, se encontró a si
misma conteniendo el aliento.
Era demasiado hermosa. Una extranjera... con esa apariencia, debía haber
venido del sur. Evileye continuó mirándola, incapaz de apartar la vista.
"Momon-sa- san. ¿Por qué no nos dirigimos a la residencia del noble que nos
contrató, como planeamos originalmente?"
"¿Deberíamos ignorar a Yaldabaoth? ¿No es ésa la única razón por la que
estoy aquí?"
"Tal vez, pero de todas maneras deberíamos obtener el permiso del cliente. Eso
parece ser lo más importante."
"... Es verdad."
"En vista de eso, sugiero que arroje a un lado a ese mosquito
superdesarrollado. "
"¿Hm? Ah, perdóname, estaba preocupado de que pudieras ser golpeada por
un ataque hace unos momentos."
Momon bajó lentamente a Evileye hasta el suelo.
"No... por favor, no se preocupe por mí. Entendí sus intenciones a la
perfección."
Evileye hizo una profunda reverencia hacia Momon.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Muchísimas gracias por toda su ayuda. Permítame presentarme. Soy Evileye,
del grupo de aventureras de adamantita, Rosa Azul."
"No es necesario ser tan formales, soy Momon, un aventurero de rango
adamantita como tú. La lanzadora de magia es mi compañera, Nabe. Así que,
¿qué harás después de esto? ¿Esas dos con tus compañeras? Si necesitas que
alguien las cargue por ti, no debería ser un problema."
Apuntó hacia Gagaran y Tia.
"Estoy profundamente agradecida por tu oferta, pero no será necesario.
Nuestras colegas deberían llegar pronto. Tal vez puedan lanzar el hechizo de
resurrección aquí."
"Hechizo de resurrección... ¿pueden usarlo?"
"Ah... ah, sí. Nuestra líder de equipo, Lakyus, puede traer a los muertos de
vuelta a la vida."
"Ya veo. Entonces... si pudiera preguntar, ¿desde qué tan lejos es posible
lanzar un hechizo de resurrección?"
"¿A qué te refieres?"
"Es decir, digamos que quieren resucitar a estas dos. Asumiendo que lanzaran
el hechizo en el Imperio, ¿en dónde resucitarían? ¿En el Imperio, o en el lugar
en el que descansan sus cuerpos?"
¿Por qué? ¿Por qué estaba tan interesado en la magia de resurrección?
Curiosidad, tal vez. Las personas capaces de usar magia divina del 5to nivel
eran muy raras, así que no era inusual mostrar interés en el tema. O tal vez
había muerto alguien importante para él. En ese caso, la respuesta de Evileye
podría ser cruel. Ella sólo podía rezar para que ése no fuera el caso.
"No estoy muy segura sobre los detalles, pero oí que Lakyus necesita estar muy
cerca para lanzar un hechizo de resurrección. Así que, en lo que se refiere a tu
pregunta, Momon-sama, sería imposible lanzar un hechizo de resurrección
desde el Imperio."
"Mmm. Entonces, otra pregunta; después de la resurrección, ¿ellas dos serán
capaces de luchar de inmediato?"
"Eso sería imposible," respondió Evileye.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El hechizo que Lakyus usaba era magia del 5to nivel, "Levantar Muerto". La
resurrección drenaría cantidades tremendas de fuerza vital. Sin excepción, los
aventureros de rango hierro y menores serían reducidos a cenizas si era usado
en ellos. No había ningún problema para revivir a los aventureros de rango
adamantita, pero la resurrección les drenaría tanta energía vital que no serían
capaces de moverse, y les tomaría un largo tiempo poder recuperarla.
Si lo que Yaldabaoth decía era cierto, ellos no sólo seguían estando en peligro,
sino que habían perdido una gran cantidad de poder de pelea.
(... No, bajo estas condiciones, no hay nadie que pueda luchar contra
Yaldabaoth además de este gran hombre frente a mí. Resucitarlas a las dos no
serviría de nada para cambiar las circunstancias. Lo más prudente sería dejar
que se concentren en recuperarse después de su resurrección. )
"Ya veo... Creo que ahora empiezo a entenderlo. Si fuera posible, creo que me
gustaría conocer a Lady Lakyus. ¿Sería posible que la pueda esperar aquí
contigo?"
"¡Qué! ¡¿P-p-p-por qué deseas ver a Lakyus?!"
Antes de poder recobrar la compostura, las palabras de Evileye ya habían
dejado su boca. Ella misma no entendía la razón. En el instante en que oyó a
Momon diciendo que quería ver a Lakyus, su corazón se llenó de resentimiento.
Incluso ella se sorprendió, y su exabrupto lo alarmó a él también.
Debajo de su máscara, su rostro comenzó a enrojecerse por la vergüenza, y
estaba agradecida de que el manto cubriera las puntas de sus orejas que
también comenzaban a tornarse rojas.
"Yo... yo esperaba preguntarle sobre la magia de resurrección, y también
quería conocer a la líder de Rosa Azul, que son colegas aventureras del mismo
rango que el mío, y que además tienen más experiencia. Eso, y Yaldabaoth
podría haberse ido, pero no hay garantía de que no regresará. ¿Eso es tan
desagradable?"
"N-no, nada de eso... ah, lo siento, te grité."
El resentimiento en su pecho se esfumó en el momento en que oyó el nombre de
Yaldabaoth; ella sabía que no debían bajar la guardia ante él.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
(Pensando con calma sobre lo que se ha dicho ya... debería haber visto venir
esto. En cuanto a estar pendiente del regreso de Yaldabaoth... ¿Implica eso que
quiere protegerme? Fufu...)
"Entonces, mientras esperamos, ¿te importaría si pregunto sobre lo que
sucedió aquí?"
"Antes de eso, necesito encargarme de los cuerpos de mis camaradas. No puedo
simplemente dejarlas allí. No es ningún problema moverlas, ¿cierto?"
Por supuesto que no había ningún problema. Con eso, Evileye fue hacia los
cuerpos.
Ella pensaba que estarían quemadas hasta ser irreconocibles, pero parecía que
las llamas del demonio sólo habían quemado sus almas en lugar de su carne.
Los cadáveres estaban inmaculados. Luego de cerrarles los ojos y de cruzar sus
manos sobre sus pechos, Evileye sacó una "Mortaja de Dormir" de su bolsa, y
comenzó a envolver a Tia con ella.
"¿Qué es eso?"
"Es un objeto mágico que detiene la descomposición y el rigor mortis de un
cuerpo al ser envuelto alrededor del mismo. Es muy útil para aquellos que usan
hechizos de resurrección."
Mientras esto sucedía, Momon se dio cuenta de que durante la respuesta de
Evileye, ella estaba teniendo problemas para envolver el voluminoso cuerpo de
Gagaran, así que decidió darle una mano levantando su cuerpo con la increíble
fuerza de sus brazos. Cuando los cuerpos estuvieron envueltos, Evileye juntó
solemnemente las palmas de sus manos, orando por las almas de los muertos y
por que Lakyus las reviva.
"Gracias por tu ayuda."
"No fue nada. Como estaba preguntando antes, ¿podrías decirme qué fue
exactamente lo que sucedió?"
Evileye asintió con la cabeza, y comenzó a relatar los eventos que habían
acontecido. Lo que sabía, lo que planeaban hacer, y la historia de su encuentro
con la sirvienta insecto y la batalla en la que Yaldabaoth hizo su entrada.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Mientras hablaba de cómo estuvo a punto de acabar con la sirvienta insecto, un
cambio se produjo en Momon y en Nabe, que hasta ahora habían estado
escuchando su historia en silencio.
"Entonces, ¿la mataste?"
Sus palabras eran neutrales, pero la furia detrás de ellas era evidente.
Evileye se inquietó. ¿Por qué se molestaría sobre el asunto de intentar matar a
la sirvienta de Yaldabaoth? Pero decidió terminar de contar la historia.
"No, no la matamos. Yaldabaoth apareció antes de que pudiéramos hacerlo."
"... ¿Es así? Ya veo, ya veo."
La furia desapareció, y Evileye se preguntó si es que había estado molesto en
primer lugar. Sin embargo, aunque los duros ojos de la silenciosa Nabe seguían
llenos de rabia hirviente, era difícil saber si ella despreciaba a todos de esa
manera.
Momon tosió, y preguntó, "Entonces... si no hubieran intentado matar a la
sirvienta insecto, ¿crees que Yaldabaoth las habría atacado?"
Evileye se percató de inmediato del porqué de la ira de Momon. La sirvienta
insecto había sido una parte neutral, y por lo que ella sabía, el que las otras dos
la atacaran podría haber desencadenado los eventos actuales.
Era natural que los aventureros evitaran las batallas innecesarias. Si un grupo
de aventureros de primer nivel no sabía esto, sería una vergüenza para los
aventureros de rango adamantita, e incluso para Momon mismo. Ésa debía ser
la razón por la que estaba molesto. Aun así, Evileye no podía estar del todo de
acuerdo con ese razonamiento.
"Yaldabaoth dijo que convertiría la capital en un infierno. Es imposible que
una sirvienta que sigue a alguien así pueda ser una persona normal. Creo que
la decisión de luchar que tomaron mis colegas fue la forma correcta de actuar."
Eso era algo sobre lo que no podía ceder. La sirvienta había sido más fuerte
que Gagaran y Tia. Sabiendo esto, ellas habían luchado de todos modos; debía
haber una razón para eso. Ella tenía que creer que sus camaradas habían
tenido una buena razón para hacer lo que hicieron.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La defensiva Evileye y el silencioso Momon se miraron el uno al otro, como
viendo a través de la máscara y el yelmo. Aunque ninguno podía ver el rostro
del otro, Evileye estaba segura de estar mirando a Momon a los ojos.
Al final, fue Momon el primero en ceder.
"Mm. Ah. Ya veo. Tienes razón. Me disculpo."
Agachó la cabeza ante ella. Esto conmocionó a Evileye. Aunque la confianza
que sentía en sus camaradas era firme, no podía hacer que su salvador se
humillara de esa manera.
"¡Ah! ¡Por favor, levanta la cabeza! Una persona tan maravillosa como tú
debería... ¿Ueeeeee?"
Luego de darse cuenta de lo que acababa de decir, Evileye dejó escapar un
grito patético.
Aunque era verdad que Momon era un individuo sobresaliente, cuando si
pensaba en ello, usar la palabra "maravilloso" para describirlo era...
Evileye gritó en su corazón.
(¡Aaaaah! ¡No puedo evitarlo, él es demasiado genial! ¿Está mal que vuelva a
sentirme como una niña por primera vez en cientos de años? Después de todo,
él es un guerrero poderoso y más fuerte que yo...)
Por la forma en que Evileye miraba a Momon, como una colegiala enamorada,
si él se sentía avergonzado y se lo decía, eso significaba que ella seguía teniendo
una oportunidad. Si no, sus oportunidades serían minúsculas.
El cuerpo de Evileye había dejado de desarrollarse a la edad de doce años.
Como tal, ella no contaba con ninguno de los atributos que los hombres
desearían ver. Ya sea para inducir el fuego del deseo en los demás, o para
satisfacer dicho deseo, para ella habría sido muy difícil. Por supuesto, cierto
grupo de hombres se habrían sentido muy atraídos hacía ella, pero eran una
minoría. Con una belleza como Nabe cerca, sus oportunidades parecían incluso
más escasas.
Cuando Evileye reunió el coraje para mirarlo, se dio cuenta de que por el
contrario, tanto Momon como Nabe estaban viendo el cielo nocturno.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Al principio no sabía qué era lo que miraban, pero cuando recordó la manera
en la que se había lamentado hace un momento, lo entendió. Los dos habían
tomado su grito como una advertencia.
(¡No, no es eso!)
Sin nada qué decir, sus sentimientos la llevaron al borde de las lágrimas.
"... ¿Tal vez te equivocaste? No hay nada allí," dijo Momon mientras
examinaba el cielo alrededor.
"U-un error, fue un error. En verdad lo siento."
"Ah, no te preocupes. Es mejor estar equivocado que ser emboscado. "
Nabe envainó su espada en su espalda, mientras Momon le respondía a Evileye
con una espada en la mano.
Su gentileza dejó sin palabras a Evileye. En ese instante, algo se encendió en
una esquina de su visión. El color no era el blanco puro de la magia, sino un
rojo malévolo, el color de una hoguera ardiente.
"Momon-san, miré allá."
Cuando Nabe dijo esto, los dos se voltearon para mirar el resplandor carmesí.
Los ojos de Evileye se abrieron bajo su máscara, ya que ella sabía quién había
provocado el fuego.
"¿Qué? Eso es..."
Las llamas carmesí escupían lenguas de fuego hacia lo alto, como si su objetivo
fuese hacer arder los cielos. Fácilmente superaba los treinta metros de altura, y
ella encontraba difícil de imaginar que tan largo era; varios cientos de metros,
tal vez más.
El muro de llamas se mecía como un velo, y parecía que envolvía la ciudad
como un cinturón.
Evileye, que había quedado completamente conmocionada por la escena, oyó
una débil voz masculina en su oído.
"... ¿Llamas de Gehena?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Como si su cuello tuviera un resorte, Evileye giró la cabeza a un lado para
mirar a Momon.
"E, eso, qué, ¿qué es eso? Momon-sama, ¿sabes qué es esa enorme muralla de
fuego?"
Los hombros de Momon temblaron ligeramente mientras respondía, con una
inusitada falta de confianza.
"¿Eh? Ah... no, no, no estoy muy seguro de eso. ¿Podría decírtelo luego de
confirmar los detalles?"
"Está... Está bien..."
"Necesito discutir algo con Nabe, por favor discúlpanos."
"Eh, ¿no puedo estar presente también?"
"Ah, no, es algo personal. Por favor, discúlpanos."
Era algo tan básico que Evileye se sintió avergonzada por haberlo preguntado
siquiera. Sus ojos errantes se detuvieron en la mujer conocida como la Princesa
Hermosa.
Había una sonrisa triunfante en su rostro.
Evileye podría estar equivocada, pero por otra parte, podría no estarlo. Era
natural que una mujer se sintiera superior a todas las demás cuando era objeto
de la atención especial de un gran hombre.
Evileye fue incapaz de contener la extraña sensación hirviendo en su interior.
Era una rabia que ella misma encontraba desagradable; las llamas de los celos.
(No sólo es fuerte, también sabe cosas que ni siquiera yo conozco... Nunca
volveré a encontrar a un hombre como él.)
Las mujeres humanas se sentían naturalmente atraídas por los fuertes. Verse
amenazadas por una poderosa fuerza externa, activaba su instinto natural de
unirse a un hombre fuerte y de traer a sus hijos al mundo, recibiendo
protección para ella y su descendencia. Por supuesto, no todas las mujeres
escogerían a un hombre de esta manera. La personalidad, su apariencia, y
muchos otros factores podían conducir al amor. Aun así, había una inclinación
muy grande para buscar la fuerza en la pareja.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Evileye despreciaba a ese tipo de mujeres.
(Es tonto querer ser protegida debido a que eres débil. En lugar de eso, todo lo
que necesitas es volverte fuerte, y ya no requerirás de nadie que te proteja. Así
debería ser.)
Pero si dejaba ir a un hombre como éste, ¿llegaría a conocer algún día a
alguien que pudiera satisfacerla tan plenamente como él podía?
Evileye no envejecería, pero Momon seguramente se haría viejo y moriría antes
que ella. Y sin importar cuánto lo intentara, Evileye nunca sería capaz de
concebir hijos para él. Décadas más tarde, estaría sola de nuevo. Sin embargo,
ella pensó que podría ser bueno vivir como mujer por una vez en su vida.
(Otra mujer puede dar a luz al niño. Lo más importante es el amor. Desde
luego que no le reprocharé una amante o dos.)
"Entonces, por favor espera aquí por un momento. Me disculpo por... ¿Evileyesan?"
"¿Hm? Ahh, lo siento. Yo misma estaba pensando en algo, cosas a discutir con
mi equipo. Esperaré aquí, entonces."
A decir verdad, ella no quería alejarse de él. Pero tampoco quería estar cerca
de la hermosa mujer ante la que había admitido sinceramente su derrota.
Por supuesto, no podía decir tal cosa.
Nadie quería a una mujer que fuera demasiado pegajosa. Los hombres eran
criaturas que anhelaban la libertad mientras más intentaras retenerlos.
Evileye recordó las historias que había oído en la taberna. En ese entonces se
había burlado de ello porque pensaba que no tenía nada que ver con ella.
(Qué desperdicio. Incluso esas trivialidades tenían sus usos. Debí de haber
prestado mayor atención... ¿pero ahora será muy tarde para comenzar?
¿Tendré tiempo para aprender a cómo ser una mujer?)
Mientras observaba alejarse a las figuras de los dos aventureros, la cabeza de
Evileye comenzó a llenarse de pensamientos descabellados.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ella sabía que no era el momento para fantasías, pero también sabía muy poco
sobre lo que estaba sucediendo, ni qué decir sobre cómo debía proceder, por lo
que no haría nada. Incluso así, Evileye participaría en una batalla en la que
podría perder la vida. En ese caso, bien podría suspirar y examinar otro asunto
con seriedad para evitar terminar desalentándose.
(... ¿Debería arriesgarme por un hecho consumado?)
No estaba claro cuán lejos podría llegar con eso, ya que su cuerpo no podía
concebir niños, pero seguía siendo una opción digna de consideración.
"... Ahh. Derrotar a Yaldabaoth y labrar un futuro..."
Las llamas rugieron en el corazón de Evileye, como declarándole la guerra a
Yaldabaoth al interior de la muralla de fuego.
(El único que puede derrotarte es Momon-sama. Entonces, yo me desharé de la
basura alrededor tuyo. Esta vez mataré a esa sirvienta si se presenta. ¡Alguna
vez fui el ser maldito conocido como Landfall*! ¡No me menosprecies,
Yaldabaoth!)
(*Landfall básicamente significa Caída de Naciones. En la versión de Yen Press
lo tradujeron más literalmente como Destructora de Naciones, es decir, Nation
Destroyer.)
♦♦♦
"No creo que pueda oírnos aquí."
"Sería ser muy difícil que pudiera espiarnos desde tan lejos."
"Incluso así, deberíamos estar preparados."
Ainz activó un objeto de pago. Tenía el poder de prevenir que los oyeran a
escondidas, pero sintió que era un desperdicio ya que era un objeto de un solo
uso. Sin embargo, no tenía otra alternativa.
"Entonces, Nabe, creo que he logrado vislumbrar el plan de Demiurgo en su
mayor parte. Sin embargo, mientras más compleja es una maquinaria, mayor
es la facilidad con la que se descompone. Lo mismo es aplicable a las intrigas.
Debemos evitar actuar como si hubiéramos ganado y confirmar los hechos
incluso aunque parezcamos tener la ventaja. ¿Lo entiendes?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ya veo... no esperaría nada menos de nuestro amo y señor; un ser
incomparable."
Los elogios de Narberal le venían de lo profundo de su corazón, y Ainz lo
reconoció con un majestuoso movimiento de cabeza. Era como si le estuviera
diciendo que todo estaba yendo de acuerdo al plan.
Eso no era así.
Él sentía como si fuera a ahogarse en un lago que estaba siendo formado por su
inexistente sudor frío.
Ni siquiera podía comprender el significado detrás del plan de Demiurgo. Ainz
únicamente había entrado en batalla con la tonta noción de demostrar sus
habilidades de lucha en una elegante exhibición en la capital.
La sorpresa al enterarse de que su oponente era Demiurgo casi había acabado
por completo con su compostura. Lo único que lo había mantenido calmado era
la anulación emocional que todos los no-muertos poseían.
Después de escuchar las órdenes pensó que lucharía contra los Ocho dedos,
pero luego se enteró que combatiría junto a aventureros de rango adamantita.
Debido a que ya no tenía la más mínima idea de lo que estaba sucediendo, Ainz
casi había desistido de pensar las cosas.
Hablar sin pensar bajo estas condiciones sonaría completamente extraño. Ainz
sabía que era extremadamente peligroso pretender entender algo cuando en
realidad no se sabía. Tal vez habría sido más prudente revelar su falta de
conocimiento, pero bajo las circunstancias actuales, era poco aconsejable. Un
Ser Supremo digno de lealtad tendría que demostrar una cantidad adecuada de
conocimientos previos.
Si un superior, especialmente del nivel de un Director Ejecutivo, demostraba
ser demasiado incompetente, sus subordinados perderían la confianza en él.
Por lo tanto, había tenido que devanarse frenéticamente los sesos inexistentes
para elaborar esa frase doctrinal que acababa de soltarle a Narberal.
Tal vez ella era demasiado honesta, o las palabras que le había dicho habían
sido inesperadamente significativas, pero sus ojos estaban llenos de respeto.
Como tal, Ainz le hizo un pedido bajo el pretexto de darle una orden:

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Mmm. Entonces, para asegurar el éxito de la operación de Demiurgo, ponte
en contacto con él. No lo haré yo personalmente porque esa mujer podría
seguir vigilándonos y en este momento no puedo usar magia. Ahh... esa Evileye
no ha bajado la guardia ni por un instante. No tengo pruebas, pero estoy seguro
de que ya sospecha de mí."
"¿Cómo puede ser? No he notado nada así. Tal vez haya otra razón para que lo
esté mirando tan de cerca."
Ainz miró de reojo a Narberal.
"Ésa tiene que ser la razón. Entiendo más o menos cómo piensa esa mujer.
Creo que fue un error fatal haber revelado mi ira cuando hablábamos de
Entoma. ¿Tal vez simplemente debí haberla matado en ese momento?"
No hubo respuesta.
La ira de Ainz había estallado cuando oyó que casi habían matado a Entoma.
Aunque había sido suprimida en un instante como todas sus emociones
intensas, en aquel momento en el que se había llenado de rabia asesina, había
sido un milagro que no hubiera usado su espada para cortarle la cabeza a
Evileye de inmediato.
Había logrado contener su sed de sangre y no había actuado llevado por la
cólera porque antes de eso, había concluido que matar a Evileye habría sido
contraproducente. Finalmente había encontrado un contacto hacia alguien que
podía usar magia de resurrección. La posición en la que estaban era
beneficiosa. Arruinar esto sería una pérdida muy grande.
(Tal vez he madurado un poco y aprendí a controlarme.)
Si no hubiera sido por el lavado de cerebro de Shalltear, es posible que hubiera
ignorado los beneficios potenciales para Nazarick y hubiera matado a Evileye.
La Gran Tumba Subterránea de Nazarick y los NPCs creados por sus antiguos
amigos eran tesoros que Ainz deseaba proteger. No perdonaría a nadie que
intentara hacerles daño, pero también tenía que tomar en cuenta qué era lo
más importante y qué decisiones debía tomar para lograrlo. Eso se llamaba
madurez.
Ainz reflexionó que sus habilidades se habían incrementado por toda la
experiencia que había acumulado, incluso se aseguraba de llevar su cara
ilusoria debajo de su yelmo, que sonrió para sí mismo.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
A este ritmo, no había duda de que lograría convertirse en un verdadero
gobernante para la Gran Tumba Subterránea de Nazarick. O mejor dicho,
esperaba poder alcanzar ese nivel.
(Antes de eso, tengo que evitar decepcionarlos o sufrir grandes tropiezos... será
muy duro para mí...)
"¿Entonces es así? Como era de esperar de Ainz-sama, ha logrado averiguar
las verdaderas intenciones de esa mujer. Tal visión sólo podría pertenecerle a
alguien destinado al trono."
"Basta de cumplidos, Narberal. Más exactamente, fue mi error lo que dio
origen a sus sospechas."
Ainz le quitó importancia a Narberal con un gesto de la mano que ocultaba su
vergüenza. Luego, con voz férrea, le dio una orden.
"Ve, Narberal. Descubre todos los detalles del plan y luego infórmamelo.
Además, reporta que si esto continúa, tendremos que participar en la
resolución de los eventos provocados por Yaldabaoth."
Narberal hizo una reverencia y usó un hechizo.
Ainz se regocijó en su corazón. No había tenido que mentirle a Narberal. Su
estado actual de Guerrero Perfecto significaba que no podía usar magia. Por lo
tanto, era lógico que usara a Narberal para intercambiar mensajes con
Demiurgo. Sin embargo, había otra razón, una que no podía decir en voz alta.
Con el objetivo de pretender mejor que había descifrado el plan de Demiurgo,
y no dejarle sospechar nada, tenía que reducir al mínimo el contacto con él.
Si asignaba a Narberal para que lo haga en su lugar, sería como jugar al juego
del teléfono, y parte de la información podría terminar distorsionada. Sin
embargo, él prefería hacer esa apuesta antes que arriesgarse a dañar su imagen
como el gobernante supremo de la Gran Tumba Subterránea de Nazarick.
Ainz regresó lentamente de vuelta hacia Evileye.
Ya que Narberal estaba hablando con Demiurgo, era él quien se encargaría de
llamar su atención.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ahhh... estaría bien si pudiéramos acabar con esto de alguna manera.
Hablando de ello, es una niña con semejante poder... me pregunto cómo se ve
su rostro bajo la máscara..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 2
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 00:47
Aunque era media noche, una esquina de la capital real estaba iluminada por
antorchas como si fuera pleno día. Un cuarto poco espacioso estaba repleto de
hombres y mujeres. Todos vestían sus equipos de batalla; todos dispares entre
sí.
Se trataba de los aventureros de la capital que habían respondido a los
precipitados llamados del palacio. Aparte de aventureros de rango orichalcum
y mithril, para esto incluso estaban presentes aventureros de rango hierro y
cobre.
Los aventureros de mayor experiencia ya se habían dado cuenta que la razón
por la que desconocidos como ellos habían recibido permiso para ingresar al
palacio era para resolver los problemas que plagaban la capital. Algunos de
estos aventureros ya habían comenzado a entrever quién los había convocado al
ver al joven de armadura blanca parado en posición de firmes en una esquina.
Un número incluso menor de estos aventureros sabía algo sobre la verdadera
identidad del hombre con una katana al lado del joven.
La gran puerta a la cámara se abrió de pronto, y lo que apareció causando
revuelo, fue un grupo de mujeres.
No había ningún aventurero en el Reino que no conociera a estas personas.
A la cabeza se encontraba la líder del equipo de aventureras de rango
adamantita Roza Azul, Lakyus Alvein Dale Aindra. Detrás de ella estaba la
Princesa Dorada Renner, junto a la Líder del Gremio de Aventureros de la
capital. Luego estaban Evileye de Rosa Azul y una de las gemelas. Y caminando
detrás de ellas se encontraba el guerrero más fuerte del Reino, Gazef Stronoff.
Con el grupo de pie ante los aventureros reunidos, el joven en armadura blanca
desenrolló un pergamino en sus manos, y lo pegó en la pared detrás de él.
Era un mapa detallado de la capital real.
La primera en hablar fue una mujer de alrededor de cuarenta años, una
antigua miembro de un equipo de aventureros de rango mithril cuyos ojos
seguían llenos de vitalidad.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Damas y caballeros, para comenzar, me gustaría darles las gracias por
haberse presentado a esta reunión de emergencia."
Luego de que el cuarto se hubiera calmado, la mujer continuó dirigiéndose a
los aventureros con una expresión de seriedad en el rostro.
"Normalmente, el Gremio de Aventureros nunca interferiría con los asuntos
nacionales." Todos los ojos se dirigieron hacia las integrantes de Rosa Azul,
pero guardaron silencio. Después de todo, los ojos no podían pronunciar
palabras como lo hacía la boca. "Sin embargo, éste es un caso excepcional. El
Gremio de Aventureros ha decidido prestar su total cooperación al Reino, con
el objetivo de resolver con prontitud el problema que enfrentamos. La Princesa
nos relatará los detalles, así que les ruego que guarden silencio y escuchen."
La princesa avanzó lentamente, acompañada a ambos lados por las integrantes
de Rosa Azul y por Gazef Stronoff.
"Soy Renner Theiere Chardelon Ryle Vaiself, y estoy profundamente
agradecida porque todos aquí pudieron responder a los llamados
extraordinarios emitidos esta noche."
Hizo una modesta reverencia hacia ellos, y varios suspiros de afecto surgieron
de entre los aventureros al ver la delicada escena.
"Normalmente, les ofrecería los debidos elogios que todos ustedes se merecen,
pero como el tiempo apremia, vayamos directo al grano. Esta noche, una
porción de la capital..."
Aquí la princesa levantó un dedo para apuntar hacia un lugar en el mapa, la
esquina noreste, y dibujó un círculo alrededor de ella.
"... Una porción de la capital fue rodeada por una muralla de fuego. Las llamas
tienen más de treinta metros de alto, y estoy segura de que todos ustedes las
han visto."
La mayoría de los aventureros asintió con la cabeza, aunque algunos se
dirigieron a las ventanas del palacio para mirar al exterior. Las altas paredes
que rodeaban al palacio significaban que no podrían ver directamente la
muralla de fuego, pero la luz reflejada de las llamas teñía el cielo de rojo, y eso
sí lo podían ver.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Estas llamas deben de ser algún tipo de ilusión, ya que tocarlas no causa daño.
De acuerdo a aquellos que han entrado en contacto con ellas, el fuego no genera
calor, ni impide el movimiento. Atravesar la muralla tampoco debería
presentar problemas."
Ante esto, los aventureros de rango más bajo suspiraron aliviados.
"Al causante de este incidente se le conoce como Yaldabaoth, un poderoso
demonio. Rosa Azul ya ha confirmado que hay demonios de bajo rango al otro
lado del muro de fuego. Estos demonios parecen estar actuando por completo
bajo las órdenes de sus superiores."
Lakyus asintió hacia Renner mientras ella decía esto.
"... Golpea la cabeza y el cuerpo morirá... ¿Eso significa que todo lo que
tenemos que hacer es derrotar a Yaldabaoth?"
Renner se dio la vuelta para reconocer a la persona que había hablado, un
aventurero con una placa de mithril colgando de su cuello.
"Ésa podría ser una simplificación excesiva de las cosas, pero
fundamentalmente, es verdad. Sin embargo, lo que deseo pedirles a todos
ustedes es que desbaraten el plan de este demonio. Tenemos información que
sugiere que él está aquí para recuperar cierto objeto mágico que fue traído a la
capital."
La noticia causó revuelo entre los aventureros. Finalmente se habían percatado
de que la región rodeada por la muralla de fuego incluía los almacenes y las
tiendas que componían el núcleo económico de la capital.
"... ¿Cómo obtuvo esa información?"
"Fue revelada por el mismo Yaldabaoth."
"¿Entonces no le parece que hay una gran probabilidad de que dicha
información pueda ser falsa?"
"En efecto, eso no lo podemos descartar. Sin embargo, creo que es correcta. El
enemigo no ha realizado ningún otro movimiento desde que desplegaron la
muralla de fuego. Más importante aún, si lo que Yaldabaoth dijo es cierto, la
inacción de nuestra parte significará que lo único que podremos hacer es
observar cómo se desarrolla el peor de los escenarios ante nuestros ojos. Por lo
tanto, debemos tomar la iniciativa."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Qué tan fuerte es ese Yaldabaoth que menciona? No recuerdo haber oído o
leído sobre él. Podría ser de ayuda si pudiera decirnos su nivel de dificultad."
Lakyus dio un paso al frente con una expresión severa en el rostro.
"Mi colega Evileye es la que está más familiarizada con la fuerza de
Yaldabaoth, pero aún no sabemos los detalles. Luego les informaremos."
El nivel de dificultad era la forma en la que los aventureros evaluaban a los
monstruos que encontraban. Mientras más grande el número, más fuerte el
oponente. Sin embargo, era una regla tácita que no se debía confiar demasiado
en los niveles de dificultad, porque podía dar lugar a sorpresas desagradables.
La fuerza de los monstruos variaba incluso dentro de la misma especie y como
mucho, el nivel de dificultad era una suposición educada. Por lo tanto, no era
algo usado frecuentemente. Sin embargo, era una forma simple de explicarle
las cosas a un grupo como éste.
"En lugar de eso les diré lo que sé como representante de mi grupo. Mis
camaradas encontraron a una sirvienta insecto —que creemos era una de las
seguidoras de Yaldabaoth— y la derrotaron, sólo para que Yaldabaoth
apareciera y las enfrentara en batalla... Creo que ya se han percatado de la
ausencia de la guerrera Gagaran y de la ladrona Tia..." Lakyus miró
alrededor a los aventureros reunidos en el cuarto. "... Ellas fueron asesinadas
por Yaldabaoth."
"De un solo golpe."
Se desató el caos ante la declaración de Evileye. Los aventureros de rango
adamantita eran el pináculo de la humanidad, leyendas vivientes. Era
inimaginable que los pudieran matar, menos aún de un solo golpe.
"¡No teman!"
Evileye gritó como para dispersar el miedo en el aire con su voz.
"Efectivamente, Yaldabaoth es poderoso, puedo dar fe de esto al haberlo
enfrentado y no tener otra cosa que mostrar más que mi derrota. Es un
monstruo al que ningún ser humano ordinario podría vencer. Incluso si todas
las personas reunidas aquí lo enfrentaran, simplemente seríamos derrotados en
grupo. Pero no hay necesidad de preocuparnos. ¡Hay un hombre que puede
luchar de igual a igual contra Yaldabaoth!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
En medio de la conmoción, algunos de los aventureros más listos miraron hacia
cierto lugar... a cierto aventurero.
"Damas y caballeros, creo que ya conocen a este hombre. Del tercer equipo de
rango adamantita del Reino que fue recientemente fundado en E-Rantel; en
efecto, es él..."
Evileye señaló con el dedo hacia un par de aventureros, y los ojos de todo el
cuarto la siguieron.
"¡El líder de Oscuridad, el Héroe Oscuro, Momon-dono!"
Uno estaba cubierto de una armadura negra como la noche y usando un yelmo
que se negaba a quitarse incluso bajo techo, mientras que la otra era una
belleza de clase mundial. De inmediato los dos se volvieron el centro de la
atención de todos. Exclamaciones de admiración y asombro inundaron el
cuarto cuando se dieron cuenta de las celebridades que tenían entre ellos.
Momon movió la placa de adamantita de entre los pliegues de su capa carmesí
a un lugar en el que todos pudieran verla.
"Rápido, Momon-dono, por favor ven al frente del cuarto."
Contrastando con la emocionada Evileye, Momon simplemente levantó una
mano como respuesta, y le susurró unas cuantas palabras a Narberal.
"Momon-san dice que no hay necesidad de una extensa presentación. Debemos
comenzar la sesión informativa con rapidez."
"Bueno, es una pena. Entonces, apresurémonos como sugiere Momon-sama.
Evileye, ¿podría continuar con la sesión?"
"Bueno, sí... Me disculpo, Princesa Renner, por favor, adelante."
Aunque la máscara ocultaba su rostro, la decepción en su tono de voz revelaba
lo que Evileye sentía.
"Como dijo Evileye, tenemos a un guerrero capaz de hacerle frente a
Yaldabaoth. Todos, por favor tengan por seguro que no estamos empezando
una pelea que no podemos ganar. Entonces, ahora les explicaré los detalles de
la operación."
Renner dibujó una línea en el mapa.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Para comenzar, me gustaría que actúen como nuestro arco."
"¿Un arco?" se oyó una voz vacilante, "¿No un escudo?"
"Un escudo no nos será de ayuda para ganar. En primer lugar, deseo que los
aventureros formen una línea de batalla, seguidos de cerca por una línea de
guardias. Detrás de ellos estará la línea de apoyo de los templos y el Gremio de
Magia. De esta manera, avanzaremos hacia el bastión enemigo. En este punto,
si el enemigo no nos ha atacado, los aventureros avanzarán gradualmente hacia
los cuarteles enemigos, al centro de la muralla de fuego. Si somos atacados,
primero determinaremos si podemos repeler el ataque. Si eso es posible,
seguiremos. Si no lo es, entonces debo pedirles a los aventureros que se retiren
atrayendo al enemigo. Entretanto, todos los guardias en la retaguardia estarán
construyendo barricadas luego de avanzar lo más que puedan. En el caso de
que los aventureros tengan que retirarse, por favor vayan aquí."
Renner apuntó hacia la línea de apoyo de los lanzadores de magia.
"En este lugar se recuperarán, y allí veremos si debemos montar otro ataque."
"¡Espere! Eso significa que... ¿los guardias lucharan en nuestro lugar?"
Los guardias tenían una capacidad de batalla muy limitada. Era imposible que
pudieran sustituir a un aventurero en combate, ni siguiera en grupos.
Justo cuando Renner iba a responder, otro aventuro intervino.
"Otra cosa, hay un error fatal en este plan. Cuando nos retiremos, nuestras
posiciones de batalla se extenderán y nuestro poder defensivo se debilitará
como resultado. ¿Qué sucederá si mientras eso sucede los demonios atacan la
capital por entre las grietas de la defensa? Incluso un demonio de bajo rango es
mucho más poderoso que un humano promedio. ¿No sufriremos muchos
sacrificios innecesarios? En lugar de eso, ¿por qué no usamos 'Volar' para
penetrar las formaciones enemigas con un solo movimiento?"
"También he tomado en cuenta ese método, pero, ¿no es cierto que muchos de
los demonios pueden volar?"
Los aventureros reunidos recordaron las historias sobre demonios voladores y
asintieron ante Renner. Incluso los demonios de bajo rango tenían alas, y
muchos podían volar.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"El uso habitual de 'Volar' sólo servirá para atraer la mirada de los demonios
hacia nosotros. Consideré comenzar a gran altitud, y luego descender en picada
hacia el suelo usando los edificios de la ciudad para bloquear la visión del
enemigo mientras los atacamos a grandes velocidades mientras permanecemos
cubiertos... pero hay otro asunto que discutir antes que éste. Hace poco
mencionaron que al retirarse las líneas de batalla se extenderían, y que la
defensa se debilitaría. Lo mismo se aplica a nuestro enemigo. Así que para esta
batalla, no usaremos un escudo, sino un arco."
Gritos de aprobación vinieron de los aventureros.
"Damas y caballeros, ustedes serán el arco de nuestro Reino; preparado y
disparado, para atravesar a nuestro enemigo directo al corazón. Del mismo
modo que los aventureros se separarán, también lo hará el enemigo al
seguirlos. Esto también significa que las defensas del enemigo se debilitarán.
Entre una formación rejalada y una cerrada, estoy segura que es más fácil
atravesar la primera. El propósito de formarlos en una línea como ésta es
atraer al enemigo para que se debilite así mismo. Y finalmente, actuando como
la flecha estará Momon-sama. Cuando él vea abrirse las líneas enemigas,
llevará a cabo un asalto desde el cielo a baja altitud para atravesarlas."
"... ¿Qué hay de Gota Roja? Incluso si se trata de un equipo de aventureros de
rango adamantita, no veo cómo dos personas serán capaces de atravesar solas
las defensas. Para estar seguros, ¿no necesitaríamos a alguien que los cubra
para que lleguen hasta Yaldabaoth? "
Ante la pregunta de uno de los aventureros, los que estaban al frente se
miraron entre ellos y fue la Líder del Gremio de Aventureros quien respondió.
"Por el momento, ellos están llevando a cabo una misión al interior de la
República. Ya hemos usado un Mensaje para informarles de la situación, sin
embargo regresar les tomará medio día. Para entonces, ya sería demasiado
tarde. Así que esta vez no estaremos contando con su fuerza para nuestros
planes."
"¿Entonces qué hay de Rosa Azul? ¿Ellas irán con Momon-san?"
"... Nuestra fuerza de batalla se ha reducido considerablemente luego de la
pérdida de dos de nuestras integrantes. Tina y yo nos uniremos a la línea de
batalla y lucharemos. Evileye estará haciendo otra cosa..."
"... Yo acompañaré a Momon-sa... Momon-dono, mientras hace su entrada, así
que por ahora me enfocaré en recuperar mi mana."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Entonces, déjenme hacer otra pregunta. Me gustaría preguntarle algo al
Capitán Guerrero. ¿Qué hay de las tropas y guerreros de los nobles? Rosa Azul
ya ha perdido a dos integrantes. Ustedes deberían tomar su lugar en la batalla.
¿No podría liderar a las tropas en batalla, y dejar que Rosa Azul se encargue
de la tarea de abrirle paso a Momon-san?"
"¡Respóndanos!"
Gazef dio un paso al frente.
"Las tropas de los nobles son responsables de la protección de los dominios de
sus amos, los soldados están a cargo de la defensa del castillo real, y la tarea de
los guerreros directamente bajo mi mando es proteger a la familia real."
Hubo una conmoción y el mismo aventurero continuó haciendo más preguntas.
"¿Así que lo que dice es que el gran Gazef Stronoff no se atreverá a poner un
pie en el campo de batalla?"
"Así es. Mi tarea es permanecer en la capital y proteger a los miembros de la
familia real."
El ambiente había cambiado. Ahora estaba lleno de hostilidad y frustración.
Las palabras de Gazef eran correctas, pero incluso si ellos las entendían desde
un punto de vista lógico, seguía siendo imposible de aceptar desde el plano
emocional. Los que se ganaban las monedas con sangre eran los aventureros, y
en la batalla por venir, ya estaban preparados para hacerle pagar un altísimo
precio por sus vidas al enemigo. Debería ser lo mismo para los nobles y la
realeza. Habiendo tomado el dinero de las masas, ellos deberían estar saliendo
a su rescate en lugar de esconderse en sus castillos. En particular ya que
estaban tomando al hombre más fuerte del Reino como su guardaespaldas.
Gazef dio un paso atrás mientras la hostilidad contra los nobles y la realeza
inundaba el aire. Él entendía que en este punto, cualquier cosa que dijera sólo
sonaría como una excusa. Por lo tanto, fue Lakyus la que habló por él.
"Todos, entiendo que no estén contentos con este arreglo. Pero antes de eso, les
aconsejaría que tuvieran algo presente. El dinero para reunirlos a todos ustedes
aquí no vino de la familia real, sino de los bienes personales de la Princesa
Renner. Y el que trajo aquí a Momon-dono fue el Marqués Raeven. Él no se
encuentra aquí esta noche porque está en guardia contra cualquier demonio
que pudiera haber ingresado a la capital. Ciertamente, yo estoy igual de

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
enfadada que ustedes con los nobles y la realeza, pero me gustaría que tomaran
en cuenta que, no todos ellos están cortados con el mismo patrón."
El cuarto se calmó un poco cuando Lakyus terminó su intervención. Todos
estaban tratando de controlar la ira que no querían mostrarle a Renner.
"... Es verdad, hay algo más que olvidé. Antes de lanzar la flecha, me gustaría
llevar a cabo una tarea más. ¡Climb!"
"¡Sí, Princesa!"
La enérgica voz atrajo la atención de todos hacia el chico en armadura blanca.
"Aunque es una tarea muy peligrosa, debo encargártela a ti. Cuando
ingresemos al bastión enemigo, podría haber sobrevivientes. Por favor
rescátalos."
Susurros y murmullos se elevaron entre los aventureros. "Imposible", "Es
demasiado", ese tipo de cosas. Ingresar al corazón de la formación enemiga y
buscar sobrevivientes, más que peligroso era abiertamente suicida. Y escoltar
de vuelta a civiles indefensos a través de una zona de guerra era prácticamente
imposible.
Sin embargo, Climb respondió de inmediato.
"¡Sí, Su Majestad! ¡Me jugaré la vida para completar la tarea que ha
encomendado!"
Todo el mundo miró a Climb como si se hubiera vuelto loco.
"... Princesa, Climb es un solo hombre, y podría haber algunos riesgos. ¿Me
permitiría acompañarlo?"
"¿Estás seguro, Brain Unglaus-sama?"
Ese nombre produjo otra conmoción entre los aventureros. El nombre de Brain
Unglaus era uno que las personas que valoraban la fuerza jamás olvidarían.
"Ah, no es ningún problema para mí."
"Entonces estaré contando contigo. Ahora, ¿podría pedirles a los líderes de los
equipos que se acerquen?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
♦♦♦
Mientras miraba a los aventureros al frente del cuarto, Ainz estaba ocupado
con un trabajo propio.
Es decir, estaba haciendo presentaciones.
Los aventureros que parecían ser los segundos al mando de sus equipos estaban
acercándose a Ainz en grupos de dos y tres para hablar con él. Sus diálogos
seguían un patrón similar, comenzando con anunciar el nombre de sus equipos,
admirar sus armas y armadura, esperar reunirse nuevamente con él y
compartir historias de sus aventuras. Era parecido a la forma en la que se
intercambiaría tarjetas de negocio en el trabajo, sin embargo, mientras que las
tarjetas de negocio tenían formas físicas, las introducciones verbales sólo
permanecerían como recuerdos.
Era posible que una buena memoria fuera una habilidad importante para un
líder. Ainz dejó que su mente divagara mientras memorizaba a todas las
personas que había conocido.
Lo importante era recordar el nombre del equipo y su rango. Y por supuesto,
sólo les prestaría atención a los aventureros de alto rango. Los aventureros de
rango cobre y hierro también venían a saludarlo, pero ellos vivían en mundos
diferentes, por lo que olvidarlos no sería un problema. Era igual a la manera en
la que un Jefe de Departamento no se molestaría con recordar al asalariado de
alguna compañía pequeña que había visitado.
Aun así, Momon no hacía obvio que los estaba tomando a la ligera. Les daba la
mano a todos los que venían, les daba palmaditas de aliento en el hombro, se
reía de sus estúpidos chistes, y les regresaba los elogios que recibía.
Algunos incluso se habían quitado los guantes para darle la mano, y él con
guanteletes y todo. Debía ser una cuestión de rango, pensó Momon mientras
miraba la espalda de la persona que acababa de saludarlo.
(Qué locura de color...)
El pelo del hombre estaba teñido de un rosado llamativo.
Era común que los aventureros pintaran su equipo con colores llamativos, pero
ésta era la primera vez que había visto a alguien que se había teñido el pelo de
un color tan chocante.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Los aventureros de la capital realmente eran totalmente diferentes. Sólo porque
la cantidad de gente en la capital era tan elevada, no significaba que se tuviera
que ir tan lejos para sobresalir.
(Bueno, no parece que haya ningún tabú o estigma asociado a teñirse el pelo...)
Durante la vida de Ainz como trabajador de oficina, el pelo rosado habría sido
considerado extraño, pero en este mundo, incluso los niños podían teñirse el
pelo.
Ainz se forzó a apartar de su mente el tema del cabello, y en su lugar observó la
fila de aventureros frente a él. Le recordaron al instinto de hacer filas de los
Japoneses. Luego, volvió su atención hacia Narberal, que se encontraba detrás
de él.
Ainz no le había puesto un nombre, pero el equipo que había llegado a ser
conocido como Oscuridad, tenía otro miembro: la mujer absurdamente
hermosa que ahora se encontraba detrás de él. Los aventureros reunidos no se
atrevían a hablarle a ella porque la hostilidad total que irradiaba les producía
picor en la piel. Eso, y porque habían venido a saludar a Ainz, lo que les sería
más beneficioso.
(Al final, la sociedad de los aventureros es justo como la del mundo laboral...)
Después de todo, se trataban de construcciones sociales de la humanidad. Lo
natural era que hubiera similitudes entre ambas.
Alrededor del momento en el que Ainz hubiera sentido la mano adolorida por
estar saludando, si es que fuera humano, el flujo de aventureros que se le
acercaban comenzó a agotarse. Sintiendo una oportunidad, Evileye se le acercó,
metiéndose en frente de la persona a la que Ainz estaba por saludar. Ellos, sin
embargo, no se podían quejar. Los aventureros se habían presentado por orden
de rango, desde el más alto hasta el más bajo. Encontrándose al final de la fila,
los que quedaban eran novatos, y ciertamente no le podían decir nada a
Evileye, una aventurera de rango adamantita.
"Las presentaciones prácticamente han terminado, ¿podrías venir aquí por un
momento?"
Ainz la observó a través de la rendija de su yelmo cerrado, y luego espió a
Gazef por el rabillo del ojo. Si él seguía allí, eso significaba que sólo podía hacer
una cosa.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Nabe, ve a reunirte con ellos en mi lugar. Yo iré después de terminar aquí."
Los ojos de los que lo oyeron se desorbitaron.
"Lo siento mucho, pero los que estaban en la fila son primero."
Ainz apartó la mirada de Evileye y continuó hablando con los temerosos
aventureros que habían venido a verlo.
Si Ainz hubiera estado hablando con el jefe de una compañía pequeña y
hubiera sido llamado por el jefe de una corporación internacional,
naturalmente que habría ido con este último. No se trataba de favoritismo o
discriminación, más bien, era sentido común. Si se hubiera mantenido firme y
hubiera ignorado la llamada, habría sido visto como un líder egoísta que no
podía ver el cuadro completo. Como trabajador de oficina, algunas veces se
tenía que dejar de lado los pensamientos propios y actuar en aras de obtener el
máximo beneficio para la compañía. Eso era lo que significaba ser un
engranaje en una maquinaria.
Sin embargo, esta vez era diferente.
(No debería hablar con Gazef. Aun si es sólo por un momento, y aun si han
pasado dos meses y no debería recordar mi voz... si lo hace, estaré atrapado.
Pero no hay forma de evitarlo. Aunque me siento intranquilo, probablemente
debería dejar que Nabe se encargue primero, y luego bajaré la voz un poco
antes de hablarle. ...He estado hablando por bastante tiempo, así que si no me
ha escuchado hasta ahora, probablemente nunca lo haga. De cualquier manera,
es mejor que sea cuidadoso.)
"Rápido, Nabe. Ve allá."
"Entendido."
Apartando los ojos de Nabe, que se dirigía hacia la princesa, Ainz se quitó el
yelmo.
Sintió que los ojos de todos en el cuarto se centraban en él. Torció e hizo sonar
su cuello, y luego se puso de vuelta el yelmo. Originalmente, había planeado
hacer más interesante el acto al limpiarse el sudor de la frente, pero el "rostro"
de Ainz era una ilusión, y si no lo hacía bien, en lugar de eso su mano podría
terminar atravesándolo. Así que, decidió darlo por terminado con sólo torcer el
cuello.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ése era su plan para satisfacer la curiosidad de Gazef de ver el rostro de
Momon.
(Con algo de suerte, luego de que Narberal vaya allá, se olvidarán de venir acá
a hablarme...)
Ainz rogó esto en su corazón al mismo tiempo que se concentraba en los
aventureros que lo buscaban.
"Qué sorpresa, ¿ya estás acostumbrado a esto?"
Era la voz de Evileye. Ella seguía dando vueltas alrededor. ¿Por qué no había
sido una niña buena y se había marchado con Narberal? Por supuesto, él no
reveló su irritación. De hecho, para evitar toda sospecha, le respondió en tono
amable.
"Oh, no es nada especial."
Esto no era nada para alguien que antes había trabajado en ventas.
"Yo no creo eso. Creo que es la mejor actitud que se puede tener para liderar
un equipo."
(Qué molesta. Deja de interrumpir cuando estoy saludando a alguien.) Eran las
palabras que ardían en el corazón de Ainz, pero tuvo que tragárselas. Si
arremetía contra ella ahora, el esfuerzo que había hecho para no matarla
habría sido en vano. Ainz dividió su atención como si estuviera realizando una
tarea sencilla, y emitió los sonidos apropiados hacia alguien que había venido a
verlo. La otra parte también sabía que a Momon lo estaban llamando, así que
concluyeron las cosas en dos o tres frases.
Luego de que la fila de aventureros se hubiera dispersado, una rápida mirada
le reveló que Gazef ya no estaba. Ainz reprimió las ganas de ponerse a bailar, y
en su lugar habló tranquilamente con Evileye.
"Oh cielos... Parece que el legendario Capitán Guerrero se ha marchado. Creo
que demoré demasiado tiempo con los otros. Lo siento."
"¿Mmm? Qué te parece, se ha marchado. Es una persona ocupada, es lógico
que no pudiera quedarse. Aunque, parece bastante irrespetuoso que no haya
dicho ni siquiera una palabra de agradecimiento hacia nuestro as que
protegerá la capital, Momon-sama. Qué descortés. Deja que lo llame para ti."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Espera. Espera!" Ainz se sorprendió por haber levantado la voz
accidentalmente, y continuó en un tono más calmado. "No, no será un
problema. En verdad, no te preocupes por eso. De todas maneras, sólo estoy
aquí porque el Marqués Raeven me contrató. Proteger la capital son sólo
negocios. No es nada por lo que el Capitán Guerrero debiera darme las
gracias."
"¿Es así?... Lo que he sentido hasta ahora es que Momon-sama es un hombre
generoso."
Ainz pensó que se estaba burlando de él, y miró de cerca a Evileye. Sin
embargo, no pudo interpretar su expresión porque estaba cubierta por su
máscara.
(No puedo confiar en nadie que use una máscara, después de todo... qué
fastidio. Sin embargo, ¿por qué usa la máscara? Debe de ser algún tipo de
objeto mágico...)
Fue en ese momento que Ainz se dio cuenta de su error, y se apresuró a
examinar los alrededores. El ambiente del cuarto no había cambiado, y nadie
había reaccionado con miedo u hostilidad hacia el aventurero de rango
adamantita, Momon.
(Las ilusiones en Yggdrasil eran sólo una manera trivial de cambiar la
apariencia de un objeto, pero en este mundo, la magia de ilusión es real. En ese
caso, no sería inusual que existieran objetos capaces de ver a través de ellas...
En E-Rantel nadie se dio cuenta, y después de oír al líder del Gremio de Magos,
que dijo que se requería experiencia para ver a través de las ilusiones, supongo
que me descuidé... encima aquí hay una gran cantidad de aventureros de rango
orichalcum, qué metedura de pata...)
Ainz examinó nuevamente el cuarto.
(Nadie está en guardia así que supongo que mi secreto está a salvo... de ahora
en adelante, no me quitaré el yelmo en la capital a menos que sea
absolutamente necesario. Especialmente porque alguien podría tener un
Talento para ver a través de las ilusiones.)
"...Evileye-san."
"Por favor, llámame Evileye, Momon-sama eres mi salvador, no es necesario
ser tan formal conmigo."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ainz sólo estaba siendo educado. Pero si ella lo quería así, no tenía ninguna
razón para negarse.
"Entonces, Evileye, ¿vamos allá?"
"¡Por supuesto!"
Su respuesta fue extremadamente alegre. Sin saber qué había hecho para
complacerla, Ainz se dejó arrastrar por Evileye hacia donde estaba la princesa.
♦♦♦
Los aventureros comenzaron a hablar de nuevo cuando vieron que el grupo se
dirigía al otro cuarto: Renner y sus subordinados, junto a los otros aventureros
de rango adamantita.
Naturalmente, el tema central fue Momon, el aventurero de más alto rango.
"Había oído los rumores de E-Rantel, pero la realidad superó mis
expectativas."
"No sólo es él, ¿no? También he visto a Gota Roja, y sentí lo mismo de ellos. Él
parece ser perfecto en todas las formas posibles. Supongo que ser un
aventurero de rango adamantita no se trata sólo de tener fuerza."
El que se dirigía a los dos aventureros de mithril era uno con una placa de
platino.
"Ya veo. Sin embargo, él fue llamado por la Princesa y aun así se tomó su
tiempo para saludar a los aventureros novatos. Es imposible que exista alguien
así, ¿no?"
"Ciertamente me sorprendió."
Se oyeron murmullos de aprobación de los aventureros alrededor de ellos.
Durante una misión como ésta en la que los equipos iban a trabajar juntos, lo
razonable era presentarse, con el fin de asegurar la ayuda y el apoyo entre
ellos. Con toda seguridad era preferible brindarle ayuda a alguien al que se
conocía en lugar de a un extraño. Sin embargo, los únicos que podrían prestarle
siquiera un poco de ayuda a un aventurero de rango adamantita eran todos de
rango mithril o superiores. Así pues, saludar a un aventurero novato se podría
decir que era una pérdida de tiempo. Lo que significaba que Momon no estaba

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
pensando sólo en beneficios personales, sino que quería profundizar su amistad
con los demás.
"Normalmente, esperarías que fuera a ver a la Princesa mientras que su
compañera atendía a los novatos, ¿cierto?"
"Ah, sí, eso es lo que la mayoría de personas harían. Es lo que yo haría. Ustedes
también, ¿verdad?"
"Igual aquí... Esto podría sonar un poco mal, pero tal vez no entiende este tipo
de cosas. ¿Es que no tiene sus prioridades en orden?"
Estas palabras efectivamente se podrían ver como un insulto, pero el hombre
que las había pronunciado no tenía un solo ápice de malicia en el rostro.
"Tal vez si las tenga. Tal vez es sólo que sus prioridades son diferentes."
Como si hubiera estado esperando por esto, el hombre que había hablado antes
respondió con rapidez.
"Entonces no hay nadie mejor que él. Quiero decir, mírenlo, es de rango
adamantita y sin embargo trata a los medallas de cobre más novatos como si
fueran camaradas de batalla. Miren sus caras."
"Ahora lo adoran por completo."
Era verdad, la expresión en el rostro de los aventureros novatos era como la de
un niño que acababa de conocer a su ídolo.
"Jeje, sí, si me tratará así, sería suyo. Incluso le entregaría mi trasero."
"Piérdete, ¿quién demonios querría tu sucio trasero? Tiene a una belleza en su
equipo."
"Así es. ¿Creen que ya lo hayan hecho?"
"Por supuesto que lo han hecho, si no entonces ¿por qué habrían formado un
equipo?"
"He oído que las cosas no son así..."
El cuarto hombre que interrumpió tenía una medalla de orichalcum en el
cuello.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Pareces estar muy bien informado sobre los rumores de E-Rantel. La fuerza
de esos dos es irreal. ¿Tal vez se debe a que nadie más está a su altura?"
"... ¿Has estado espiándonos todo este tiempo?"
"¡Jajaja! No digas eso, a ustedes no les importaba quién los estuviera oyendo,
¿cierto?"
"Je, bueno, supongo que no," dijo el primer aventurero.
La Líder del Gremio de Aventureros dio una palmada para llamar la atención
de todos.
"La operación comenzará en una hora, así que nos movilizaremos pronto. Ya
que no queda mucho tiempo, por favor transmitan el mensaje a cualquiera de
los miembros de sus equipos que no estén presentes. En cualquier caso, una vez
que dejemos el palacio, sólo manténganse cerca a mí."
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 01:12
Se habían reunido en el otro cuarto para realizar los preparativos finales de la
operación. Estaban estudiando cuándo iniciar el ataque, qué hacer cuando el
enemigo apareciera con fuerza, y cómo encargarse de las complicaciones que
podrían ocurrir. Sin embargo al final, simplemente tenían muy poca
información para elaborar un plan concreto y la conclusión final a la que
llegaron fue que tenían que adaptarse a lo que sucediera.
El joven en armadura blanca que había estado escuchando callado hasta ahora,
de pronto rompió su silencio.
"Perdóneme, Princesa."
"¿Qué sucede?"
"Conozco a otra persona que podría convertirse en una flecha para esta
operación. Se trata de un hombre con un poder de pelea sobrecogedor. ¿Estaría
bien pedirle su ayuda? Es bueno tener una flecha, pero dos sería mejor, y si se
ayudan el uno al otro, estoy seguro de que podrán derrotar a cualquier
demonio que aparezca, sin importar lo poderoso que sea."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Qué es esto, Climb? ¿Estás diciendo que Momon-sama no es suficiente, aun
siendo recomendado por mí?"
Las palabras de Evileye tenían un tono afilado. Los ojos de Climb temblaron de
miedo.
"No, no, por supuesto que no. Esa nunca fue mi intención..."
"Momon-sama es el guerrero más fuerte que existe. Me atrevería a decir que en
lugar de ayudarlo, ese hombre que recomiendas no sería más que un estorbo."
El guerrero que portaba una katana, Brain, intervino para apoyar a Climb.
"Eso podría no ser así. Yo también he visto a la persona de la que habla Climb.
Su fuerza es extraordinaria. Derrotó a Zero, el más fuerte de los Seis Brazos, de
un solo golpe."
"¿Tú eres Brain Unglaus? ¿El que sirve a Su Alteza bajo la recomendación de
Gazef Stronoff y Climb?"
"Sirvo a Gazef, pero antes de prestar juramento, estoy al lado de la Princesa."
"Sé que eres mucho más fuerte que Climb, pero incluso eso no garantiza la
fuerza de ese hombre. Además, ¿no te venció la vieja bruja?"
"... ¿Oh?, ¿no te venció a ti también? Discúlpenos, Unglaus-san."
"Ugh..." Evileye gimió ante el ataque de Lakyus. "N-no fue sólo contra ella,
ustedes también estaban allí."
"Después de tu derrota, dijiste que perdiste contra Rigrit, no contra el resto de
nosotras."
"¿Todavía recuerdas eso, Tina?"
Entre las risas de Tina y los lamentos de Evileye, la atmósfera en el cuarto se
había animado considerablemente.
En este punto, Ainz hizo una pregunta.
"Ese hombre parece alguien interesante. ¿Qué tipo de persona es?"
Climb pronunció con orgullo el nombre del hombre.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Se llama Sebas."
"... ¿Hm? ¿Sebath?" El nombre le parecía familiar a Ainz. ¿Se trataba sólo de
una coincidencia? "... ¿De qué tipo de persona se trata?"
Después de oír la explicación de Climb, Ainz asintió con la cabeza.
(¡¿No es ése el mismo Sebas?!)
¿Cómo era que había entrado en contacto con Climb? ¿Qué tipo de relación
tenían? ¿Climb era uno de sus contactos? Ainz sólo le había echado una ojeada
al reporte que Sebas había entregado, y no se había molestado con memorizar a
ninguna de las personas que había mencionado.
(No hubo remedio, estuve muy ocupado...)
La ansiedad de Ainz sólo creció cuando hizo esa pobre excusa para sí mismo.
De cualquier manera, este chico era un contacto valioso de Sebas. Si se deshacía
de él prematuramente, echaría a perder el arduo trabajo de Sebas. Y
deshacerse descuidadamente del trabajo de sus subordinados era algo que un
superior debía evitar a toda costa.
Lo mejor sería darle una mano a este joven, y elogiar a Sebas indirectamente.
"No he luchado con este Sebas en el pasado, así que no podría decir cuál de los
dos es más fuerte."
"¡Por supuesto que Momon-san es más fuerte que él!" Narberal declaró con un
tono de voz rebosante de confianza. Evileye asintió en silencio estando de
acuerdo.
Ainz no pudo evitar dale una palmadita en la cabeza a Narberal.
"Bueno, si lo dice mi compañera, entonces debe haber algo de verdad en las
observaciones de ambas partes. Creo que él debería estar al mismo nivel que
yo."
"Esa respuesta fue sorprendentemente madura. A diferencia de mi
compañera... no sólo le falta estatura sino que también carece de
adaptabilidad."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Eso pasó hace mucho!"
"Muy bien, muy bien, no nos avergoncemos en público, Tina. Es una orden de
la líder del equipo. Si no queda nada más que discutir, ¿por qué no vamos a
visitar a Gagaran y a Tia?"
"Parece un buen plan."
Ellas dos habían muerto y luego habían sido revividas. Aunque él no había
presenciado la resurrección, había oído todo sobre el asunto de las demás.
"Hablando de ello, ¿sería posible usar la energía de la oscuridad para atacar a
los demonios y cosas así?"
"... ¿La energía de la oscuridad?"
La pregunta incierta de Evileye hizo que Lakyus reaccionara con sorpresa. Ella
parecía encontrar el concepto inconcebible.
"Ah, lo escuché de Gagaran. Si se liberara todo el poder de la Espada
Demoniaca Kilineyram, ¿no podría ser lo suficiente poderoso como para
destruir todo un país?"
Los ojos de Lakyus se abrieron de par en par.
"¡E-eso puede esperar para después! Tenemos otra cosa que discutir, ¿cierto?"
(¿Una espada demoniaca? Un momento, creo haber oído de esa arma antes...
no fue en Yggdrasil, sino en este mundo... ¡lo tengo! ¡Me lo dijo Ninya! La
Espada Demoniaca Kilineyram, se dice que es capaz de irradiar el poder de la
oscuridad. Aunque... ¿destruir todo un país? Suena a exageración, pero podría
tener un poder que se acerque lo suficiente.)
Ainz concluyó que la cara roja de Lakyus se debía a la ira y el pánico porque de
pronto habían revelado su carta del triunfo.
Justo cuando la atención de todos se concentraba en Lakyus, hubo un golpe en
la puerta, y dos hombres ingresaron poco después sin esperar por una
respuesta.
"Hermano, Marqués Raeven."
Ante las palabras de Renner, todos agacharon la cabeza con respeto.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ésta era la segunda vez que Ainz se reunía con estos dos hombres. La primera
fue hace poco tiempo, cuando había ingresado a la capital. Ellos habían
cambiado los términos de la misión para la que había sido contratado. En lugar
de los Ocho Dedos, Ainz lucharía contra Yaldabaoth, y trabajaría junto a los
aventureros reunidos en la capital.
Luego de un simple saludo, Ainz y los demás se prepararon para salir ya que la
princesa quería atender a los dos nobles. Casi todos los detalles del plan de
batalla ya habían sido decididos. La búsqueda de Sebas había sido abandonada
debido a la falta de tiempo y de hombres. Todo lo que quedaba era esperar las
órdenes sobre el terreno.
"Entonces, todos, imploro a los dioses para que permitan que todos aquí
regresen con vida y victoriosos... nuestras esperanzas descansan sobre todos
ustedes, o mejor dicho, sobre Momon-san. Que la fortuna los favorezca."
Después de escuchar la oración que Renner hizo con la cabeza baja, Ainz y los
otros dejaron el cuarto en silencio.
Los únicos que se quedaron fueron Raeven y el segundo príncipe —Zanac
Varleon Igana Ryle Vaiself— y Renner.
En el momento en que Climb dejó el cuarto, la expresión de Renner cambió.
Sus ojos verdes se congelaron como un lago en invierno. Sintiendo un escalofrío
al ver el cambio en ella, Zanac habló:
"Oímos los detalles en el cuarto secreto..." Ese cuarto había sido diseñado para
escuchar a escondidas, y ambos habían estado oyendo desde allí. "Hay una
pregunta que no respondiste. ¿Por qué tienes que hacer que los guardias
formen una línea de batalla? ¿Son sacrificios?"
Los guardias eran débiles. Incluso el más débil de los aventureros los superaría.
Si ellos eran atacados, el resultado lógico era que serían masacrados.
"Carnada."
Esa palabra era la que esperaban.
"Los aventureros lo dijeron también; no debemos permitir que el ejercito de
Yaldabaoth corra libremente en la capital. Entonces, si se atiborran con los
guardias dejados como carnada para ellos, con seguridad eventualmente

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
mataran los suficientes como para saciar su sed de masacre, ¿no?" Renner
sonrió.
En este mundo era imposible resolver las cosas con palabras bonitas e ideales
pretensiosos. Todo lo que uno hacía tenía un precio. Nadie lo entendía mejor
que aquellos que se encontraban en el poder, cuya responsabilidad era limitar
los sacrificios necesarios tanto como fuera posible. Desde este punto de vista,
Renner era la burócrata ideal.
Sin embargo, los seres humanos eran criaturas emocionales, y la emoción que
sentirían al oír este plan era repugnancia.
"Seguramente debe haber una forma mejor de hacerlo. ¿Una forma que no
implique sacrificar a todos los guardias?"
"Hermano mayor, si la hubiera, seguramente ya la habrías mencionado a estas
alturas, ¿cierto?"
Zanac guardó silencio.
Era verdad, él no tenía un plan que fuera mejor al de Renner. Tenía ideas,
efectivamente, pero o no eran prácticas o eran imposibles con los recursos
disponibles. Por el momento, todo lo que podía hacer era reconocer que el plan
de Renner era el mejor entre muchos otros malos.
Raeven apartó la mirada del príncipe en el momento en que éste se quedó
callado, y luego dio voz a sus propias objeciones.
"Entonces, permítame solicitar una aclaración. ¿Por qué darle una tarea tan
peligrosa a Climb?"
"Por la misma razón que mi hermano y sus hombres están patrullando la
ciudad."
Zanac había estado haciendo rondas en la capital, actuando el papel de un
príncipe que se preocupaba por su gente. Después de eso, también había
empezado a difundir rumores de que el príncipe de la corona había estado
escondiéndose en la seguridad del castillo real. Esto haría que él mismo se viera
bien y disminuiría la reputación de su hermano, que era su rival.
¿Eso significaba que Renner estaba haciendo la mismo; mandando a su
subordinado en una misión piadosa con el objetivo de dar una buena
impresión? Pero entonces, cuando se tenía en cuenta la forma en la que Renner
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
había revelado la obsesión que sentía hacia Climb, definitivamente había algo
extraño aquí.
Sintiendo esta duda, Renner continuó.
"Por supuesto, es posible que Climb muera. En ese caso, Lakyus usará un
hechizo de resurrección en él. No será barato, en efecto, pero un gasto como ése
no será un problema. Y después de que haya sido resucitado, Climb estará
débil por la pérdida de energía vital. Durante ese tiempo, yo cuidaré de él.
Estoy segura de que nadie se opondrá a que cuide de una persona que murió y
fue resucitada por seguir mis órdenes."
"Ya veo. Ciertamente es razonable. Planeas incrementar su afecto hacia ti."
"... ¿No existe la posibilidad de que Lakyus muera también?"
"Una preocupación válida," le respondió Renner al Marqués Raeven, que tenía
la cabeza agachada. "Pero ya fue prevista. Durante el periodo peligroso del
ataque, habrá gente adicional en el lugar para protegerla. La Líder del Gremio
desea evitar la muerte de una persona capaz resucitar a los muertos, así que
accedió sin la menor vacilación."
"Parece ser que todo está dentro de tus cálculos, hermana menor."
Sí, rió su radiante hermana. Zanac tembló en sus botas.
A su lado, Raeven también se esforzó por suprimir el escalofrío que recorrió su
espalda.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Capítulo 10
La Batalla Final del Disturbio

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 1
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 02:30
Las llamas ardientes de la barrera no generaban nada de calor, dando la
impresión de ser una ilusión. Los aventureros parados al frente intercambiaron
miradas con sus equipos, y luego se armaron de valor y saltaron audazmente a
través de la pared de fuego.
A pesar de que los sacerdotes de apoyo de los templos ya habían usado hechizos
de protección sobre ellos, de todas formas contuvieron el aliento, por temor a
que se les quemaran los pulmones.
(... Incluso cuando ya dijeron que las llamas no les causarían daños físicos.)
Ese pensamiento recorrió la cabeza de Lakyus mientras observaba la pared de
fuego desde la retaguardia de la formación. Sin embargo, era demasiado pronto
para celebrar que las llamas fueran inofensivas. Si no estaban allí para
causarles daño, entonces debía haber otra razón por la que Yaldabaoth las
había conjurado. Era eso lo que ella tenía que averiguar.
(Si no consigo descifrarlo, no tiene sentido gastar energías en ello. ¿Quién fue el
que dijo que debería usar mi cabeza para cosas mejores?... ¿Evileye o mi tío?)
La barrera de llamas mágicas era como una ilusión, al atravesarla no ofrecía ni
resistencia ni calor.
Lakyus miró alrededor a los aventureros que caminaban con caras de
preocupación.
El plan requería la formación de una línea defensiva, pero formar una línea
ordenada de batalla en medio de una ciudad era muy difícil. Por lo tanto,
usarían a cuatro grupos de aventureros de rango orichalcum como las piezas
clave de la formación, asignando a cada uno de los otros aventureros a uno de
esos grupos. Si alguien los estuviera viendo desde arriba, vería algo parecido a
una bestia con cuatro patas separadas.
Ya que eran el núcleo de la formación, era natural que los aventureros de
rango orichalcum se conviertan en los líderes. Sin embargo, en este momento se
encontraban llenos de inquietud y tensión. Lakyus esperaba que pudieran
ocultar su temor e inspirar coraje en los otros que los rodeaban.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
(¿Debería ponerme al frente después de todo?)
Ciertamente, si una aventurera de rango adamantita como ella estuviera al
frente, la moral de seguro aumentaría. Pero este momento, Lakyus no tenía
aliados fiables a su lado. Incluso si era una aventurera de rango adamantita,
una sola Rosa Azul era menos efectiva que un equipo de aventureros de rango
orichalcum. Por consiguiente, les había entregado el mando de la vanguardia a
ellos.
(Aun si confían en mí, entrometerme y alborotar las cosas sólo los llenaría de
inquietud. Pero... ah, creo que simplemente debería ir y ver qué pasa.)
Con eso, Lakyus atravesó la muralla de fuego.
Un mundo silencioso se extendía frente a ellos. Las calles eran iguales a
cualquier otra calle en la capital, si se ignoraba el hecho de que no había
presencia humana y de que muchas de las viviendas habían sido destruidas.
"¿Qué le sucedió a los residentes? ¿Se están ocultando? No huele a sangre."
"Imposible. Mira, las puertas han sido derribadas. Me temo que las personas
podrían haber sido llevadas a algún otro lado."
"Debemos tener cuidado de los demonios acechando al interior de las casas,
¿deberíamos registrarlas una por una? Eso tomará mucho tiempo."
"Lo más seguro será contactar a Lakyus-san y esperar nuevas órdenes,
¿cierto?"
"Entonces, apresurémonos y-"
"Eso no será necesario."
Sobresaltándose por reflejo ante el sonido de la voz, los aventureros que
estaban hablando se dieron la vuelta para mirar detrás de ellos. Sus ojos
sorprendidos observaban a Lakyus, que acababa de llegar.
"Los aventureros de rango hierro y cobre se quedarán atrás para registrar las
casas. Un equipo de rango mithril se quedará para supervisarlos. Las personas
detrás se unirán a la formación y avanzarán. ¿Alguna objeción?"
Los gestos de sus cabezas le dijeron que no había ninguna.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Entonces, avancemos."
Lakyus caminó junto a los aventureros de rango orichalcum. Un silencio
incómodo se asentó alrededor de ellos. Era difícil de creer que hasta esta tarde
había habido vida en el lugar.
"... Por cierto, Momon-san va estar bien, ¿no?"
Lakyus entendía la inquietud que debían sentir al tener que depositar todas sus
esperanzas en Momon.
"Él estará bien. La misma Evileye admitió que es más fuerte que ella. El
verdadero problema es la persona que luchó contra él hasta quedar en un
punto muerto, el líder enemigo, Yaldabaoth. En cualquier caso, qué tan fuerte
será..."
Los aventureros alrededor oyeron esto y sus rostros se cubrieron de
desesperación.
"Ah, lo siento, no se preocupen por eso. Lo único que tenemos que hacer es lo
que se nos ha asignado, eso es todo."
"Sí, es cierto. Me llena de envidia tener que admitirlo, pero, supongo que las
tareas que nos han asignado son las más adecuadas para cada uno de nosotros.
En ese caso, ¡todos, adelante!"
"Es verdad, vamos."
Lakyus avanzó a la cabeza del grupo, junto a los aventureros de rango
orichalcum.
En una mano sostenía la Espada Demoniaca Kilineyram, cuya superficie era
como una extensión del cielo nocturno, salpicada de estrellas resplandecientes.
No habían caminado mucho cuando oyeron el leve sonido de una explosión a la
distancia. Los que temblaron fueron los aventureros de rangos inferiores. Los
que se prepararon para la batalla fueron los aventureros de rangos
intermedios. Los que examinaron los alrededores fueron los aventureros de
rangos superiores. Y lo que miraron al frente, fueron los aventureros de los
rangos más altos. Entre este mar de reacciones, Lakyus observó a la distancia
con una mirada penetrante.
"Al parecer el grupo de ese lado ha entrado en combate."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Probablemente no era el grupo de Tina.
"Si han estado avanzando al mismo ritmo que el nuestro, deberíamos
encontrar resistencia enemiga dentro de poco."
"... ¿Y si es desde el aire?"
"Hemos desplegado exploradores, y ninguno ha reportado nada hasta ahora."
"Eso es bueno. Hay muchas criaturas voladoras entre las filas de los demonios.
Sería muy malo si llegaran a dispersarse en la capital. Así que debemos atraer
su atención al suelo en el que nos encontramos ahora."
"Lo que significa que el plan, esencialmente, sigue sin cambios."
"Así es... hm, ¿qué es eso?, ¿oyen algo?"
"Sí, lo oigo. Ladridos de perros. Oigan, ¿qué es eso?"
El lanzador de magia arcana respondió a la pregunta.
"No lo he confirmado aún con los ojos, pero creo que es un Perro Infernal. Su
habilidad especial es el aliento de fuego. Creo que su nivel dificultad es de
alrededor de quince."
"La dificultad eh... hablando de eso, ¿en qué nivel se encuentra Yaldabaoth y la
sirvienta insecto?"
Lakyus no sabía cómo debía responder. Si era honesta, lo más seguro era que
haría pedazos la determinación de los aventureros, pero si debido a su mentira
iban a la batalla con una impresión falsa del enemigo, podría ser igual de
desastroso. Se angustió por ello por un instante antes de decidir decir la verdad.
"... 150."
"¿Eh?"
Todos los que la oyeron tuvieron la misma reacción.
"El nivel de dificultad de la sirvienta insecto era de por lo menos 150.
Yaldabaoth está estimado en 200 o más."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡¿Qué?!"
Todos aparte de Lakyus se quedaron sin palabras. Era lo que cabía esperar.
Incluso los aventureros de orichalcum del rango más alto sólo obtendrían cerca
a 80 en los niveles de dificultad. Aunque seguía siendo posible triunfar frente a
un enemigo que estuviera aproximadamente 15 puntos por encima de uno,
intentar hacer lo mismo contra un enemigo cuyo puntaje era casi el doble que
el propio sería simplemente risible. Y entonces...
"¡Espera un minuto! ¿Estás diciendo que Momon-san va a luchar por sí solo
contra un monstruo de 200 puntos de dificultad?"
"Exactamente. Fue por eso que dije que sólo le estorbaríamos."
"Pero eso no es lo mismo... ¿Dijiste 200? ¿Estás bromeando? ¿Todos los
aventureros de rango adamantita son así de fuertes?"
"Ojalá fuera así. Incluso nosotras tenemos un puntaje de 90 como máximo."
"Entonces... ¡¿Cómo diablos se supone que ganaremos?!"
Los aventureros miraron alrededor, conteniendo el aliento.
Lakyus no había mentido, pero tampoco les había dicho toda la verdad.
Aunque ella misma obtendría 90, Evileye superaba los 150 puntos, que era la
razón por la que habían llegado a aquella conclusión sobre la sirvienta insecto y
Yaldabaoth. Y además, era por eso también que Evileye no era parte de esta
línea de defensa.
Con el objetivo de recuperar rápidamente su mana perdido, Evileye había
escogido meditar y descansar. Después de todo, ella iba a seguir a Momon hacia
el lugar en el que se encontraba Yaldabaoth, para proveerle apoyo y permitirle
luchar uno a uno contra Yaldabaoth. Lo que temían era encontrar nuevamente
a la sirvienta insecto.
Mientras Lakyus se encontraba perdida en sus pensamientos, sintió que el
ambiente depresivo alrededor de ella le escocía la piel. La moral de todos se
había derrumbado, y se oían murmullos acerca de abandonarlo todo y huir de
la capital.
Como ella había predicho, todos se sentían desmoralizados. Lakyus lo sabía
porque la primera vez que había oído a Evileye hablar sobre su batalla, se
había sentido de la misma manera.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ya oyeron a Evileye, ¿cierto? Momon-san el tipo de hombre que puede luchar
de igual a igual contra Yaldabaoth. Es por eso que se lo estamos confiando
todo, y en su lugar vamos a hacer lo que podamos."
"P-pero, si Yaldabaoth está luchando contra Momon-san, ¿qué sucederá si la
sirvienta insecto aparece aquí?"
"Déjennos eso a nosotras, a Rosa Azul. Evileye tiene un objeto especial que le
permite teletransportarse hacia donde estamos. Y tiene una forma de
encargarse de la sirviente insecto, así que puede sobreponerse a la brecha de
dificultad y derrotarla."
Eso obtuvo una ola de ovaciones de parte de los aventureros. Parecía que
habían recuperado su espíritu de lucha.
Justo a tiempo.
Los rugidos de las bestias llegaron del camino de en frente, junto al sonido de
pasos.
"Se están acercando. Construiremos nuestra línea defensiva en este lugar. Las
personas en los discos flotantes en el cielo bajarán a las calles laterales.
¡Déjenme esta calle a mí!"
Las bestias corrían por el camino principal. Aunque parecían ser perros
grandes, sus ojos estaban llenos de inteligencia infernal, y en lugar de saliva,
había fuego escapando de sus bocas.
Había quince de esos Perros Infernales. Parados frente a ellos estaba Lakyus,
sosteniendo en ambas manos a la Espada Demoniaca Kilineyram.
"Demonios insignificantes, no se atrevan a menospreciarme."
Con una oración al Dios del Agua en sus labios, Lakyus partió a la mitad de un
solo golpe al Perro Infernal que saltó.
Mientras se movía, el grupo de espadas flotando alrededor de ella actuaban
como escudos, bloqueando los ataques laterales de los Perros Infernales.
Lakyus pateó otro de ellos que se acercaba su tobillo.
Ella se estaba encargando de seis Perros Infernales por sí sola, y el resto fue a
atacar a los otros aventureros. Los más débiles se enfrentaban a ellos uno a la

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
vez, mientras que los más fuertes se hacían cargo de múltiples Perros Infernales
al mismo tiempo. De esta manera, redujeron los números contra los que se
enfrentaban. Para cuando Lakyus había matado a los seis de ella, los otros ya
habían terminado también.
"¡Atiendan a los heridos!"
"¡No hay problema, Lakyus-san!"
Por supuesto, no habían salido ilesos, pero sus heridas no eran severas.
Considerando que habían tenido que conservar su mana, era un comienzo
bastante prometedor.
"¡A las personas a los lados, repitan esta orden! ¡Avancen 50 metros y
esperen!"
El grito para avanzar hizo eco a ambos lados. Sosteniendo su espada, Lakyus
avanzó también.
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 02:41
Tres hombres corrían por los callejones estrechos y oscuros. No había nadie
más con ellos.
Estos tres hombres eran Climb, Brain, y el antiguo ladrón de rango orichalcum
que los había acompañado durante su ataque a la base de Zero.
Los aventureros que trabajaban para Raeven estaban patrullando las calles de
la capital con el objetivo de cazar a cualquier demonio que atravesase la línea
de contención. La única razón por la que Climb había logrado obtener los
servicios del ladrón se debía a que, de acuerdo al Marqués Raeven, era el
mismo hombre el que se había ofrecido. Eso para devolverle la amabilidad que
Climb le había mostrado al bloquear el ataque de Zero contra él y por curarlo.
Además, Raeven quería pagar el favor que le debía a Renner.
Gracias a la elección de rutas del ladrón, hasta ahora no habían encontrado ni
un solo enemigo. Sin él probablemente no habrían llegado hasta aquí.
Aunque tenían algo de confianza para enfrentar a demonios que dependieran
sólo de su fuerza o velocidad, estarían acabados si aparecía un demonio que
pudiera usar habilidades especiales. Dado que éste era un equipo bastante

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
común que vivía y moría por su acero, tendrían muchas dificultades
defendiéndose de ataques cuya naturaleza no fuera puramente física.
Sólo se conocían desde hace poco, pero debido a eso, el ladrón probablemente
entendía que Climb y Brain no eran muy buenos en esto, y era por eso que se
había unido a este par de hombres claramente suicidas.
Brain le agradeció en silencio mientras corría, agachando el cuerpo para
reducir su silueta. Eventualmente, el estilo de los edificios comenzó a cambiar;
la cantidad de edificios no residenciales comenzó a aumentar. Parecía que
estaban cerca a su objetivo.
"Tengo que preguntar, ¿por qué nos dirigimos a los almacenes?"
Climb le respondió al ladrón, que se encontraba inspeccionando los
alrededores.
"Renner-sama mencionó que en caso estuvieran reuniendo a la gente y
tomándola prisionera, necesitarían un espacio muy grande para controlarlos y
apresarlos a todos. Con eso en mente sería más fácil separar a las familias y
encerrarlas en varios almacenes grandes en lugar de plazas o lugares
similares."
"Ya veo. Si las familias son divididas, pensarán que los están tomando de
rehenes y será menos probable que escapen. Si es así, tenemos que
apresurarnos... Bueno, incluso si volviéramos por donde vinimos, de todas
maneras tendríamos que buscar una ruta segura."
"Gracias. Estamos contando contigo."
Había más cosas que hacer luego del rescate. Cuando pensaban en cómo
escaparían de aquí, una de las cosas que destacaba como absolutamente
importante era encontrar una ruta segura de retirada. La elección de la ruta
era crucial, especialmente ya que escoltarían a un gran número de personas.
(¿Pero cuánto más durará esta racha de buena suerte?) Se preguntó Brain.
Esta misión, esencialmente, era ordenarle la muerte a Climb.
Ya que la otra parte había reunido a los civiles, eso significaba que tenía un
plan para ellos. A su vez, eso significaba que estarían vigilándolos de cerca. Y
de acuerdo a lo que habían oído, el líder enemigo, Yaldabaoth, era un ser que

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
podía acabar de un solo golpe con aventureros de rango adamantita. Cualquier
vigía que él hubiera colocado sería realmente formidable.
La atención de Brain se enfocó en Climb a su lado.
Se había puesto su armadura blanca para que todos supieran que era el
caballero de Renner. En este momento se encontraba acariciando su
guantelete... o mejor dicho, el anillo que llevaba en el dedo anular debajo del
guantelete.
El mismo Gazef le había entregado ese anillo.
Era algo que él había obtenido de una anciana que solía ser miembro de Rosa
Azul. De acuerdo a las leyendas, era un objeto extremadamente raro nacido de
la magia ancestral, un objeto que podía incrementar los poderes de un guerrero
hasta más allá de sus límites.
(Debes regresar con vida.) Brain recordó el rostro de Gazef mientras decía eso.
En aquel momento Gazef no había mostrado ninguna emoción en particular.
Ya fuera rabia, tristeza o desesperación. Él entendía que para un guerrero al
servicio de su señor, eventualmente llegaría el momento en el que recibiría la
orden de participar en una batalla que resultaría en su muerte. Sin embargo,
ayudar a Climb sin estar físicamente presente, le había prestado el anillo.
Brain había estado siguiendo las señales de mano del ladrón cuando de pronto
sintió una presencia. Mirando hacia arriba, su mirada subió por un edificio... y
en ése instante, sintió un impacto que pareció detenerle el corazón.
Al borde del techo de un almacén cercano, se encontraba, a juzgar por su
estatura y físico, una joven de pelo largo y rubio. Llevaba un vestido
confeccionado de tela blanca que parecía haber sido minuciosamente bordado,
y bajo el dobladillo se podía ver que usaba un par de tacones altos que le
recordaban a cristales. Combinado con su collar, anillos y otros accesorios,
hacía pensar que se trataba de la hija de algún noble, o algún tipo de
acaudalada heredera.
La luz de la cortina de fuego detrás de ella iluminaba su cuerpo de manera
fascinante y seductora, contrastando fuertemente con la máscara de color
blanco hueso que llevaba, y envolviéndola en un aura de misterio. Al contrario
de su llamativa apariencia, su presencia era demasiado tenue, como si hubiera
venido de un plano de existencia espectral.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sus ropas y el color de su cabello eran completamente diferentes a comparación
de aquella vez. En ese entonces, se podría haber dicho que ella había nacido de
la noche, pero en esta ocasión, parecía haber descendido de la luna. Pero
incluso así, no cabía ninguna duda de que era la misma persona. La imagen de
antes que Brain había grabado a fuego en su alma, se sobrepuso sobre la
persona a la que miraba ahora.
Él estaba seguro de eso. Bajo la máscara de la jovencita sobre él se encontraba
la cara de aquel monstruo, Shalltear Bloodfallen.
Parecía que no se había percatado aún, pero si realmente se trataba del mismo
monstruo frente a él, entonces sin importa cuán lejos de ella se encontraran,
serían asesinados en un instante si eran descubiertos. ¿Había alguna forma en
la pudieran huir sin ser detectados?
No había ninguna.
Cuando Brain se dio cuenta de esto, sintió como si estuviera pisando sobre una
capa de hielo resquebrajado. De pronto era muy consciente del sudor
desagradable y aceitoso que exudaban sus poros.
Brain le hizo una señal a Climb y al ladrón, indicándoles que tenía algo que
decir. Sintiendo que Brain había avistado algo, los otros dos se detuvieron y
contuvieron el aliento.
(¿Y qué hago ahora? ¿Qué puedo hacer para salir de esto? Si luchamos contra
ella, es seguro que moriremos. Incluso si intentáramos huir, nos perseguiría y
nos mataría de todas maneras. Aquella vez usé un túnel de escape, pero no hay
ninguno aquí. ¿Pero por qué está aquí? ¿Acaso me está buscando?)
Brain sonrió con amargura ante ese último pensamiento.
Si ése era el caso, entonces sólo había una solución a este problema.
"Climb-kun, ganaré algo de tiempo. Úsalo para escapar." Después de eso,
Brain miró al ladrón, y agachó la cabeza. "Dejo a Climb en tus manos."
Sin esperar respuesta, Brain saltó hacia el edificio en el que se encontraba
Shalltear, izándose en un solo movimiento. Aunque no tenía las habilidades de
un ladrón, el edificio era sólo de dos pisos de altura, y la fuerza de los brazos de
un guerrero era suficiente para escalarlo. En el techo, Shalltear permaneció en
el lugar en el que la había visto inicialmente.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El corazón de Brain latía poderosamente. Estaba asustado, aterrado más allá
de la capacidad para el pensamiento racional. Los recuerdos de la manera
desesperada en la que había huido de ella reaparecieron en su mente. A pesar
de eso, seguía siendo capaz de reunir el coraje para enfrentarla de frente.
"... ¿Sucede algo?"
La fría voz de la mujer se dirigió a él, ligeramente ahogada por la máscara que
usaba.
(¿Es que no me reconoce? ¿Qué es esto? ¿Algún tipo de juego?)
La mejor decisión en este momento debería ser pretender que no la conocía y
observar sus respuestas. Con eso en mente, Brain levantó la voz y respondió.
"Estoy aquí porque vi a una mujer extraña en el techo. ¿Qué estás haciendo en
la capital?"
"¿Y por qué, si se puede saber, debería responderte? Tal vez tú podrías
decirme qué es lo que un humano está haciendo en este lugar. ¿Eres el único
que se ha infiltrado tan lejos?"
El latir de su corazón se aceleró e incrementó su intensidad. Aunque él no sabía
en dónde estaba Climb, sabía que no podía dejar que sus ojos se apartaran de
los de ella. Para confundirla, levantó la voz y continuó hablando.
"¿Estás buscando a alguien más? ¿No a mí?"
"¿Y por qué debería buscarte a ti particularmente?"
"Ésta es la segunda vez que nuestros caminos se cruzan. Desde esa vez he sido
incapaz de olvidar tu hermoso rostro."
Shalltear extendió una mano, y acarició suavemente su máscara.
"... ¿Tal vez te estás confundiendo de persona?"
Brain no sabía que decir. Por un momento se preguntó si era la misma persona,
pero de inmediato abandonó esa idea. Era ella. No podía ser otra.
A pesar de la máscara, estaba absolutamente seguro de su identidad. Sólo una
persona en el mundo sonaba así, y para Brain, esa persona era Shalltear.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
(... ¿Así que está diciendo que es una molestia recordar a una insignificante
hormiga?)
Si no lo estaba provocando, si Shalltear realmente no lo recordaba, entonces
eso debía significar que ella no tenía el más mínimo interés en él. Para un ser
sobrecogedoramente poderoso como Shalltear, no se trataba de arrogancia o de
sobreestimar sus propias habilidades.
"No... Me disculpo. Tal vez... es posible. Sí, ésta es la primera vez que nos
conocemos."
"¿Entonces, es así realmente? Bueno, incluso si ahora entiendes eso, no hace
ninguna diferencia. Tal vez lo más seguro sería simplemente matarte. ¿Deseas
vivir? ¿O morir? Si te arrodillas ante mí y lames mis zapatos, podría
satisfacerme lo suficiente como para cambiar de parecer."
"Perdona, pero creo que paso de eso."
Brain asumió un postura de desenvainado de espada al mismo tiempo que
ralentizaba su respiración. La técnica que estaba usando era, por supuesto,
Campo. Sin embargo sobra decir que, Brain sabía que era inútil contra
Shalltear.
"Ahh..."
La estupefacta Shalltear agitó suavemente la cabeza.
"No entiendes la diferencia de fuerza entre nosotros, ¿no? Qué molesto..."
(En realidad, sí lo entiendo,) pensó Brain mientras la miraba.
Shalltear lo asustaba tanto que quería vomitar. Por lo menos eso sí lo entendía.
Pero sabiendo esto, ¿por qué no huía?
Las comisuras de sus labios se movieron hacia arriba mientras reflexionaba
sobre esa pregunta.
Si su corazón fuese un lago, entonces estaría perfectamente detenido y en
calma. Incluso ante un ser que le hacía querer escapar a toda costa, él seguía
logrando mantener su compostura. Esta calma era bastante desconcertante.
Shalltear avanzó despreocupadamente hacia adelante. Era como una repetición
de la última vez, y seguramente el resultado sería la completa derrota de Brain.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La suma total del trabajo de su vida, de su esfuerzo, dedicación y sueños, serían
hechos pedazos con la despectiva facilidad con la que un niño rompe un
juguete.
(Es verdad. Así es como será.)
Brain estaba aterrado.
Hasta ahora había experimentado incontables batallas, apostando su vida al
filo de su espada. Sería muy vergonzoso admitir de pronto que tenía miedo a la
muerte. Esta batalla se sentía como si se estuviera arrojando de un precipicio.
Aun cuando podía reunía el coraje y la determinación para morir en batalla, no
podía prepararse a sí mismo para cometer suicidio.
Sin embargo, lo extraño era que, el miedo humillante que había llevado
consigo, desde el escondite de los bandidos, todo el camino hasta llegar a la
Capital Real, estaba misteriosamente ausente.
De pronto, la espalda de cierto joven apareció en su mente.
Un joven mucho, mucho más débil que él, luchando desesperadamente por
mantenerse firme mientras temblaba en medio de un torrente rugiente de sed
de sangre
Y entonces, Brain rió.
El viejo había dicho que algunas veces los humanos podían demostrar un poder
inesperado, pero Brain sabía que era imposible para él.
Él no era como ese joven, que daría todo lo que tuviera por la princesa a la que
servía, y tampoco era como Gazef, que podía ofrecer su cuerpo y su vida por su
rey y su país. Esos dos podían lograrlo, pero no él. Brain era un hombre egoísta
que en lo único en lo que podía pensar era en cumplir sus propios deseos.
(Incluso si es así... ¿eh?, tal vez es de esta forma en la que saldo mis deudas con
él, ganando tiempo para que pueda escapar.)
Dando un paso a la vez, Shalltear levantó su dedo meñique, acercándose a un
ritmo anormalmente lento.
¿Se debía a que su percepción agudizada del tiempo hacía que pareciera como
si éste se hubiera ralentizado para todos excepto para él? ¿O era simplemente

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
que Shalltear se estaba moviendo así de lento para prolongar su miedo? Se
sentía como si tratara de ambas cosas, y Brain sonrió con pesar.
(Sí, así es como es ella.)
A pesar de que sólo se habían conocido por unos cuantos minutos, Brain sentía
que la comprendía mejor que a cualquier otra mujer a la que hubiera conocido
jamás.
(Dos pasos más, eh... dos pasos antes de que entre en el rango de mi espada...)
Quería escapar, pero más que eso, no quería soltar el arma en sus manos.
Había vivido toda su vida sosteniendo una espada. Tal vez era apropiado que
terminara de la misma manera.
Brain encontró su respuesta. Con eso en mente, siguió la silueta de Shalltear
con los ojos.
"He vivido toda mi vida... ¿para blandir esta espada?"
En ese momento, Brain despejó su mente. El enemigo era una existencia
distante. No tenía energías para desperdiciarlas en pensamientos inútiles.
Brain usó Destello Divino. Era un arte marcial que ningún oponente humano
podía detectar, ni qué decir defenderse de él.
Aun así, no podía tocar al monstruo ante él, ni siquiera combinando su Campo
y Destello Divino.
A ese nivel, su oponente seguía siendo capaz de detener su ataque entre los
dedos. Por lo tanto, Brain añadió una técnica más a la mezcla.
El rostro de Gazef Stronoff le vino a la mente.
Él había pensado que la próxima vez que se toparan, tendrían un duelo de una
vez por todas. Sin embargo, luego de encontrarlo en la capital, había cambiado
su manera de pensar.
Ahora, lo único que Brain sentía por su más grande enemigo no era más que
camaradería; alguna vez un obstáculo que tenía que sobrepasar, ahora su
mejor rival.
Ya había aceptado que moriría aquí y ahora.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
(Tal vez sea demasiado tarde... pero gracias, mi más grande enemigo (querido
amigo)...)
Con eso, su corazón se aligeró. Sin confusión, se permitió a sí mismo dejarse
llevar. Incluso la vergüenza del pasado se había desvanecido.
"¡Aaaaaaaaaaa!"
Brain gritó como si fuese algún tipo de ave extraña. Le vino de lo profundo de
su alma, llevando todo el poder de su ser.
Ejecutó un Destello Divino a una velocidad increíblemente rápida, apuntándolo
en base a la información recibida del uso de su Campo. Pero no se terminó
allí... luego del Destello Divino, continuó con otro movimiento.
Ese movimiento fue...
Cuatro ataques simultáneos con la espada.
Era la técnica de Gazef Stronoff, la misma con la que había derrotado a Brain
Unglaus en el torneo de artes marciales en el que habían luchado por primera
vez. Era un movimiento que Brain había admirado, incluso mientras se decía a
sí mismo que sólo lo estaba aprendiendo e imitando para poder entender por
completo a su oponente. Era una técnica que él había sellado con su odio y
resentimiento.
Pero ahora, en este momento, liberado de toda limitación y dudas sobre sí
mismo, Brain la usó sin vacilaciones.
"¡Corte Cuádruple de Luz!"
En realidad, el Corte Cuádruple de Luz tenía una debilidad enorme.
Ejecutar cuatro ataques simultáneos suponía una carga enorme para el cuerpo,
y eso provocaría que el ataque se dispersara en diferentes direcciones. Ya que
la precisión de esta técnica era baja, incluso su creador, Gazef, sólo la utilizaba
cuando estaba rodeado de múltiples oponentes.
Aunque el Corte Cuádruple de Luz no generaba tantos ataques como el Corte
Séxtuple de Luz, facilitaba la redirección de los ataques hacia el mismo
oponente. Aun así, lograr que todos conectaran seguía siendo muy poco
probable.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Este ataque desenfrenado no debería ser capaz de golpear a Shalltear
Bloodfallen. Brain estaba muy seguro de eso.
Pero Brain poseía un arte marcial que Gazef no tenía. Era una técnica de apoyo
que proveía un aumento de precisión dentro de su radio de acción: "Campo".
Los cuatro golpes descontrolados fueron corregidos a medio camino por la
precisión sobrehumana del "Campo", siguiendo el camino que Brain había
visualizado para ellos.
Los cuatro golpes superveloces acertaron con total precisión.
♦♦♦
Incluso un héroe, alguien que había sobrepasado a todos los otros humanos,
habría tenido problemas al bloquear ese ataque. Los mortales, constituidos de
carne y hueso débiles, ni siquiera serían capaces de reunir la energía suficiente
para defenderse en su contra. Era un ataque inhumano.
Pero Shalltear Bloodfallen se encontraba por encima de la humanidad, de pie
en una liga propia que nadie jamás podría aspirar a superar. Para alguien
como ella, esos cuatro ataques simultáneos eran poco más que un caracol dando
una caminata bajo el sol.
"Hmph."
Shalltear resopló ante él y su mano izquierda se movió más rápido de lo que el
ojo podía ver. El sonido del chocar del metal resonó a través del aire nocturno.
Lo que había sucedido era que el bloqueo simultáneo de los cuatro ataques los
había combinado en un solo sonido.
Todos los cuatro golpes fueron repelidos, dejándola ilesa.
Shalltear encogió los hombros, riendo bajo su máscara. Su risa no estaba
dirigida hacia el insensato guerrero ante sus ojos, sino hacia ella misma por
haberle seguido el juego hasta ahora.
Pero entonces, en el instante siguiente, los ojos de Shalltear se abrieron como
platos.
♦♦♦

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
En este momento, si alguien hubiera convertido la habilidad de ambos en datos
y los hubiera comparado, indudablemente esa persona estaría aplaudiendo a
Brain. En efecto, era un milagro, como el sol saliendo desde el oeste, una escena
que inspiraría admiración y respeto en las personas.
♦♦♦
"... ¿Eh?"
Ante sus ojos, la uña de su dedo meñique había sido ligeramente acortada. Era
una imperfección minúscula de menos de un centímetro.
Shalltear examinó la situación actual. El lugar en el que había sido cortada era
el mismo que había usado para repeler todos los ataques.
Ahora que lo pensaba, esos cuatro ataques habían sido realizados en pares de
dos, uno por encima y otro por debajo. Se habían cruzado en el lugar en el que
Shalltear los había interceptado.
"... ¿Era esto lo que querías conseguir?"
"Kuh- ¡Ajajajaja!"
De pronto, el hombre frente a ella comenzó a reír. ¿Estaba loco? se preguntó
Shalltear. Pero no se sentía que fuese así. Lo más probable era que, reía de todo
corazón porque había logrado cortar la punta de su uña, pero ella no lo
entendía. ¿Y qué si había logrado hacerlo?
Las uñas y dientes de Shalltear eran armas naturales, así que usar habilidades
especializadas en destrucción de armas para romperlas era técnicamente
posible. Sin embargo, simplemente crecerían de nuevo con la aplicación de
magia curativa, y eran más fáciles de destruir que armas de un nivel similar.
Eso era todo lo que eran. Eran inferiores a objetos mágicos de clase Divina
como la Lanza Spuit.
Por lo tanto, Shalltear no podía entender el porqué de la risa de este hombre.
Cortar un fragmento de su uña no cambiaría nada. Shalltear miró los otros
cuatro dedos de su mano izquierda. Aun si la uña de su dedo meñique había
sido cortada ligeramente, seguía siendo suficiente para hacer pedazos el cuerpo
de un humano.
"... Así que, haber podido cortarla significa que aprobaste, ¿eh?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Los ojos del hombre se abrieron, y su alegría se hizo más intensa.
"Estoy muy agradecido contigo por ese elogio. Mi espada... mi vida, no ha sido
un desperdicio, después de todo. ¡Al final, pude lograr progresar un poco hacia
la cima!"
Sin embargo, no se había tratado de un elogio. Shalltear simplemente se estaba
burlando de él.
Aun así, ella podía sentir que los sentimientos del hombre eran sinceros. En
otras palabras, realmente se regocijaba de haber sido capaz de cortarle una
uña.
¿Es que se le habían aflojado los tornillos? Ahora que lo pensaba, él había
balbuceado muchas bobadas cuando se habían conocido al principio. Con todo,
hacía que se sintiera incómoda, así que lo mejor sería matarlo rápido.
Con eso en mente, Shalltear dio un paso al frente y...
...Y sintió el llamamiento de batalla de Demiurgo.
Shalltear sabía lo que significaba. Sin querer, miró a la distancia, pero no pudo
sentir cierta presencia.
"¿Se debe al efecto del anillo del Amo?"
Uno de los anillos que Ainz usaba podía ocultarlo por completo de todo tipo de
magia de tipo adivinación. Normalmente era distribuido a todos los
Guardianes, pero también podía borrar la presencia del gobernante de la Gran
Tumba Subterránea de Nazarick.
Con una sensación de pesar por no haber podido sentir a su amo, Shalltear
volvió la cabeza, y descubrió que el humano con un tornillo suelto se había
esfumado.
(¡Ah! ¡Me olvidé por completo de ese tipo extraño!)
Luego de una rápida inspección alrededor, Shalltear descubrió que el hombre
le había dado la espalda y estaba ocupado saltando hacia un callejón. Debía de
haber hecho su jugada mientras ella estaba distraída.
(No hay forma de que un simple mortal pueda escapar ileso de mí.)

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Si ella usaba magia para ralentizar el flujo del tiempo, podría darle alcance
antes de que tocara el suelo siquiera. Sin vacilaciones, Shalltear usó su hechizo.
"¡Acelerador de Tiempo!"
El aire se sentía espeso y viscoso al mismo tiempo que Shalltear lo atravesaba a
velocidades increíbles, dirigiéndose al lugar en el que el hombre aterrizaría.
Mientras bajaba, observó la postura del hombre mientras descendía con
lentitud glacial. Aunque no podía dañarlo directamente mientras el hechizo
estuviera en efecto, seguía siendo capaz de tenderle una emboscada y hacer
otros preparativos.
(Da lo mismo, abriré los brazos y lo recibiré mientras cae. Seguramente un
hombre como él se regocijará de recibir el abrazo de una belleza curvilínea
como yo.)
Las comisuras de la boca de Shalltear se levantaron mientras pensaba en la
expresión que podría ver en el rostro del hombre. Mientras aterrizaba en el
suelo, justo antes de que terminara el hechizo, sintió otra presencia en las
cercanías.
(... ¿Qué es esto?)
Era un joven en una armadura blanca de cuerpo entero junto a un hombre que
daba la impresión de ser un ladrón.
♦♦♦
Brain aterrizó en el callejón y miró hacia arriba, pero Shalltear ya no estaba
allí.
(¿No me persiguió? No, eso no puede ser, ¿qué tal si quiere que la guíe hacia los
otros, como la última vez?)
Al principio no había planeado huir. Había pensado que sería más fácil ganar
tiempo para Climb y el resto si escapaba a tierras más bajas.
Todas las acciones de Brain habían sido para permitirle escapar a Climb. A eso
se debía que hubiera montado toda esta farsa de escapar.
Pero mientras corría, descubrió algo que no debería haber estado allí. Ese algo
era Climb y el ladrón, haciéndole gestos con la mano.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
(Cómo puede ser que-)
La mente de Brain se llenó de emociones: ira intensa y frustración.
Con el rostro distorsionado por la rabia, corrió hacia ambos, los tomó del cuello
y siguió corriendo. Esto era obviamente más lento que si corría él solo, pero
Brain no estaba lo suficientemente calmado como para tener eso en cuenta.
Después de haber corrido una cierta distancia, y luego de revisar
repetidamente detrás de él para asegurarse de que Shalltear no los hubiera
alcanzado, estrelló a Climb contra una pared cercana. Ya que Brain no había
pensado en controlar su fuerza, Climb prácticamente rebotó contra la pared.
"¡¿Por qué? ¿Por qué no escaparon?!"
Aunque sus emociones estaban a punto de estallar, Brain seguía teniendo la
suficiente claridad mental para no gritar en alto.
"Eso... eso fue porque..."
Brain tomó nuevamente a Climb.
"¡¿Qué es lo que dices?! ¡¿Estabas preocupado por mí?! ¡Claramente les dije a
los dos que escaparan! "
"Espera, espera, espera, no sé qué sucedió, pero en aquel momento, lo único
que dijiste fueron unas pocas palabras antes de salir corriendo. ¡La culpa no es
sólo de Climb!"
Luego de oír al ladrón, Brain comenzó a calmarse. Era verdad que no les había
dado ninguna explicación. Se obligó a respirar hondo.
"...Perdóname, Climb-kun. Parece que he enloquecido un poco."
"Ah, no tú también debes perdonarme, por no hacer caso a tus palabras."
"No, fue mi culpa, y lo siento de veras. Las cosas simplemente... ocurrieron."
"Oye, Unglaus-san, ¿qué fue lo que sucedió? Puede que no nos conozcamos de
hace mucho, pero justo ahora, parecías una persona completamente diferente,
como un novato que acaba de tomar la espada."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Es muy peligroso que nos detengamos aquí. Se los diré una vez que nos
movamos. Sólo digamos que encontré a un monstruo capaz de hacerle frente a
Sebas-san."
Los tres avanzaron con cautela. Podría haber sido pura casualidad que no
hubieran encontrado a los subordinados de Yaldabaoth mientras intentaban
huir, pero las cosas sólo podrían terminar mal si continuaban contando con que
esa suerte continuaría.
"Entonces... estás ileso, así que debe haber sido una victoria aplastante,
¿cierto? O... no, ¿lo solucionaste hablando?"
"No. Fue con la espada... le corté una uña."
Brain se llenó de alegría mientras lo decía. No había ninguna duda, él, Brain
Unglaus, había cortado la uña del monstruo Shalltear Bloodfallen.
"Le corté la uña," repitió Brain. Estaba haciendo lo mejor que podía por
controlar la desbordante alegría que manaba desde lo profundo de su corazón,
pero aun así, prácticamente estaba temblando de la emoción.
"Ya... Ya veo. Cortarle la uña... supongo que hacerlo con una espada es
bastante impresionante..."
El ladrón agitó la cabeza y tembló ligeramente.
"... Esa uña le pertenecía a alguien capaz enfrentar a Sebas-sama. ¿No crees
que ella debía haber sido muy fuerte?"
"¿Es así? E, era de esperar de Brain Unglaus... "
Brain se esforzó por contener las emociones juveniles que sentía al ser bañado
en elogios y agitó la cabeza para apartar de ella estas tontas ideas.
"Climb-ku-, no, Climb. Después de ver a Sebas-sama tú deberías saberlo,
¿cierto? Hay gente más fuerte que yo en todas partes. Incluso alguien como el
Guerrero Oscuro Momon probablemente ya haya alcanzado el nivel de Sebassama también. Así que ten esto en mente, cuando te diga que corras, corre.
Incluso si tratas de ayudar, sólo terminarás interponiéndote en el camino. Por
favor prométemelo, la próxima vez, no cuestiones lo que digo y sólo hazlo."
"Lo... lo entiendo."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Entonces está bien. Sirves a la Princesa, ¿correcto? Fue debido a eso que
pudiste soportar la sed de sangre de Sebas-sama, ¿no? Entonces asegúrate de
mantener en orden tus prioridades."
Brain le dio una palmadita en el hombro a Climb, y miró de vuelta en la
dirección por la que habían huido.
(¿Por qué? ¿Por qué no me persiguió? ¿Hay alguna razón? Jamás imaginé
encontrármela aquí. Podría ser que, ¿tiene relación con el distrito de
almacenes?)
Brain recordó las palabras de Renner.
(¿Es posible que esté buscando el mismo objeto que él? Si es así, ¿eso no la
convertiría en uno de los agentes de Yaldabaoth?)
Ya que un monstruo como Shalltear había aparecido, lo único razonable a
hacer sería abandonar la misión y escapar de inmediato, pero, ¿Climb podría
hacer eso? Ya que había oído el sermón de Brain, probablemente le haría caso
y escaparía.
¿Y eso sería realmente algo bueno?
Obviamente estaba bien que estuviera preocupado por la seguridad de Climb,
pero algunas veces las personas escogían arriesgar la vida en nombre de algo
más, y haber recibido las órdenes de Renner en esta misión suicida era una de
esas ocasiones.
Brain no sabía qué tipo de vida era la que Climb había vivido antes de ganarse
su nombre, o cómo era que había servido a la Princesa Dorada después de eso.
Aun así, Brain creía que no sería prudente interferir innecesariamente con la
determinación de Climb de llevar a cabo las órdenes de Renner.
Brain llevó a un lado al ladrón, y le habló luego de asegurarse de que Climb no
podía oírlos.
"Dime, ¿crees que fue una buena idea haber traído aquí a Climb? ¿No sería
mejor asegurarnos de que regrese a salvo en lugar de completar la misión?"
"... Eres un viejo sentimental, ¿no?"
"Déjate de tonterías. Además, teniendo en cuenta que eres tú quien se ofreció
de voluntario para esta misión suicida, creo que el viejo sentimental eres tú."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El ladrón se rió nerviosamente, y luego miró al joven confundido que los
observaba a ambos.
"Cómo decir esto... Ver luchar tan arduamente a un chico como él me hizo
recordar los días de mi juventud, aun si sólo fue por un momento. Creo que
también entiendo qué es lo que sientes sobre esto. Incluso así..." Los ojos del
ladrón se iluminaron con una convicción penetrante y brillante. "... Es el
camino que él escogió. No tenemos derecho de apartarlo a la fuerza."
Brain suspiró.
"También me agrada el chico. Estoy bastante seguro de qué es lo que siente por
la princesa, a juzgar por la mirada en sus ojos y por la forma en la que
reacciona cuando está en peligro. Es un gran chico, ¿no? Tiene un deseo
insensato y absurdo en el corazón. Debido a eso... es como un ladrón que ha
puesto los ojos sobre el tesoro más valioso del Reino. "
"Es verdad. Podría morir de todas maneras, pero al menos será su elección."
Con eso, Brain tomó una decisión.
"Entonces, lo mejor será darnos prisa. No sabemos cuándo podría alcanzarnos
Shalltear."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 2
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 03:38
Los aventureros del palacio se retiraron más allá de la barricada hacia la
retaguardia. Los guardias que dejaron atrás tenían órdenes de defender el
frente hasta que los aventureros curaran sus heridas.
Una vez que los aventureros atravesaron la abertura en la barricada, ésta fue
inmediatamente cerrada nuevamente con tablas y otros escombros.
No quedaba nadie más pasando la barricada. Eso significaba que ahora éste era
el frente.
Mirando hacia atrás, los guardias podían ver a los golpeados aventureros
mientras cojeaban hacia la retaguardia. Marcas recientes de garras y
quemaduras adornaban sus armaduras, al igual que lo hacían las salpicaduras
de sangre fresca.
Más atrás de allí se encontraba la muralla de fuego ardiendo en el fondo.
Habían penetrado cerca de 150 metros dentro del territorio enemigo. En efecto,
a juzgar por el miedo que la alguna vez familiar capital había inspirado en
ellos, se sentía como un mundo extraño y ominoso; ciertamente era territorio
enemigo.
Los aventureros habían dedicado tiempo a destruir las casas circundantes y a
arrancar parte de ellas para construir una barricada. Los guardias habían
pensado que sería un obstáculo útil, pero ahora parecía débil e insignificante.
Parecía que se derrumbaría ante la primera señal de oposición seria.
"Estará bien. Los demonios no están persiguiendo a los aventureros. El
enemigo ha optado por no atacar, sólo están reforzando sus defensas. No habrá
problemas. No atacarán."
Alguien más estaba repitiendo esas palabras una vez más. Estaban destinadas a
ocultar su ansiedad y representaban su deseo de regresar vivo a casa. El
hombre repitió la plegaria a su Dios.
Había cuarenta y cinco hombres apostados en la barricada. Llevaban lanzas y
armaduras de cuero. Entre ellos estaba un hombre con yelmo, Bona Ingray. Él
era uno de los muchos capitanes de guardia que se habían movilizado esta
noche.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Aunque tenía el título de capitán, en realidad no era diferente a los otros
guardias. Su físico no era nada extraordinario, y su mente tampoco era
particularmente aguda. Los guardias más jóvenes eran más fuertes y rápidos
que él. Había obtenido su posición simplemente porque había servido de
guardia hasta los cuarenta, y porque no había nadie más que la ocupara.
Su cara había palidecido, y sus manos apretaban la lanza con tanta fuerza que
las puntas de sus dedos se habían vuelto blancas. Mirándolo más de cerca, se
podía ver que sus piernas estaban temblando. La única razón por la que su
mirada estaba fija hacia el frente era porque no quería ver alguna cosa
horrible. Su postura poco fiable en extremo lo único que hacía era incrementar
la intranquilidad de los guardias.
Por otra parte, era de esperar, teniendo en cuenta que ésta era la primera vez
que apostarían sus vidas en una batalla.
Cada año el Reino luchaba contra el Imperio, enviando tropas a las Planicies
Katze. Pero la tarea de los guardias era la protección de la ciudad, y por lo
tanto no eran enviados al frente. Debido a esto, la posición de guardia de la
ciudad era codiciada por aquellos ciudadanos que no deseaban luchar contra el
Imperio. Pero ahora...
Ellos tenían mucha experiencia lidiando con las disputas entre campesinos
borrachos, pero no había habido jamás un caso en el que tuvieran que luchar
hasta la muerte. Era por eso que su temor se incrementaba incluso más. La
única razón por la que lo soportaban y no huían era porque sabían que huir
sería un pecado imperdonable.
Incluso si por alguna razón terminaban absueltos, seguirían siendo culpables de
no proteger adecuadamente la ciudad, que era la única razón por la que no
habían sido enviados al frente. Si fallaban en hacer eso, seguramente serían
obligados a ir al frente durante la siguiente guerra con el Imperio.
"Renunciaré a mi trabajo de guardia si logro sobrevivir esto."
Bona refunfuño en voz baja para sí mismo, y muchos de los que los rodeaban
estuvieron de acuerdo con él.
"¿Todavía recuerdas qué fue lo que dijeron los aventureros?"
"¿Hablas sobre qué hacer si encontramos Perros Infernales, Grandes Perros
Infernales, Demonios Observadores y Enjambres Demonio?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Así es. ¿Alguien sabe algo sobre combatir demonios? Especialmente sobre sus
puntos débiles, en qué son malos, ése tipo de cosas."
Nadie respondió; estaban demasiado ocupados mirándose el uno al otro.
La expresión de Bona transmitía cuán inútiles pensaba que eran sin necesidad
de palabras. Cuando vio descontento en el rostro de uno de los otros, apartó la
mirada y golpeó la culata de su lanza contra el suelo.
"¡Maldición! ¿Es que esos aventureros no podían explicarlo mejor?"
Los aventureros que habían compartido sus conocimientos con los guardias
habían estado gravemente heridos y estaban replegándose tan rápido como
podían. Apenas alcanzaron a decirles el nombre de sus enemigos, ni que hablar
del aspecto que tenían o de cómo luchar contra ellos.
Sin embargo, culpar sólo a los aventureros por esta situación sería ser
demasiado duro con ellos. No había una comunicación adecuada entre los
guardias y los aventureros, y como resultado la cantidad de información que se
compartía era baja. De hecho, también se podía culpar a los mandos superiores
por haber formado una línea defensiva compuesta de guardias que no sabían
nada. Además, no todos los guardias estaban desinformados sobre los
demonios. Bajo circunstancias diferentes, alguno de ellos podría haber logrado
obtener algo de información sobre el enemigo.
Uno de esos batallones de guardias había enviado a algunos de sus miembros a
ayudar a los aventureros que se alejaban en retirada, y en el proceso se habían
enterado de mucho.
Este grupo, sin embargo, no lo había hecho porque su líder estaba congelado
por el miedo y ni si quiera se había volteado a mirar a los aventureros en
retirada, y desde luego no quería brindar apoyo a los aventureros para no
reducir el número de tropas defendiendo la barricada.
"¡A ellos les pagan más que a nosotros por el mismo trabajo! ¡Ellos deberían
luchar más arduamente! ¡Hasta la muerte!"
Muchos hombres asintieron cuando Bona gritó.
"¡Nuestras vidas también están en juego! ¡Esos tipos no deberían estar huyendo
y dejándonos todo a nosotros!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Bona gritó hacia los guardias cercanos. Los que se encontraban más lejos lo
miraban fríamente, mientras que los que estaban más cerca a él le respondían a
gritos la molestia que también sentían contra los aventureros.
"¡Están aquí!"
Ante el sonido de las voces de los vigías, Bona se veía como si hubiera sido
estrangulado.
Las figuras de los demonios acercándose a zancadas desde la calle
ensombrecida ocuparon por completo las miradas de todos.
A la cabeza se encontraba un demonio que parecía ser un cruce entre hombre y
rana. Su piel era de un amarillo ictérico, resplandeciendo con una cobertura
pegajosa y brillante. Su cuerpo estaba cubierto de enormes bultos por todos
lados, que daban la impresión de ser rostros humanos apretados contra su piel
desde el interior.
Se abrió una boca capaz de tragarse a un hombre de un sólo bocado, y una
lengua anormalmente larga comenzó a saborear el aire.
Alrededor de él, estaban los Perros Infernales, como si estuvieran esperando
por sus presas.
Después estaban unos demonios que parecían seres humanos desollados y cuyos
músculos habían sido pintados con algún tipo de líquido negro y alquitranado.
Había 15 Perros, un demonio de cuerpo hinchado cubierto de rostros, y seis de
los demonios desollados.
"¡Hay demasiados!" gimió Bona como si fuera el tañido de una campana. "¡No
podemos detenerlos! ¡Corran!"
"¡Maldita sea!" resonó una furiosa respuesta. "¡Cierra la boca!"
Ignorando los gemidos de desesperación de Bona, los guardias miraron a sus
camaradas, la tensión cubriendo sus rostros.
"¡Escuchen! ¡Todo lo que tienen que hacer es pincharlos con el extremo
puntiagudo! ¡Nuestro trabajo no es matarlos! ¡Es ganar tiempo! ¡No es difícil!
¡Todos vamos a lograrlo!"
Vamos a lograrlo. Algunos repitieron el grito, y luego fue repetido por otros.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Claro que sí! ¡Vamos!"
Incluso los guardias de rostros aterrados tomaron sus lanzas y se unieron a las
filas.
"¡Tú también únetenos!"
Alguien tomó a Bona y lo arrastró a su lugar. No había tiempo para juegos.
Las bestias demoniacas aullaron, y comenzaron a destruir la barricada a una
velocidad increíble. Los guardias los atacaban con sus lanzas por entre los
espacios cada vez más grandes de la barricada.
Los gemidos de dolor de los Perros Infernales se elevaron alrededor de ellos.
Las bestias demoniacas que no habían sido apuñaladas huyeron rápidamente
del lugar. Aullaban lastimosamente mientras rondaban al rededor de la
barricada, como si estuvieran evaluando la situación.
Algunos de los guardias más serenos empujaban sus lanzas a través de las
brechas hacia los Perros Infernales más cercanos, ahuyentándolos con eso.
Lentamente, las expresiones de los guardias comenzaron a animarse.
Los demonios en el fondo tenían sonrisas desagradables, y los guardias seguían
intranquilos porque no sabían qué era lo que los demonios harían. Sin
embargo, dejar pasar el tiempo de esta forma también era bueno. Después de
todo, su trabajo no era derrotar a los demonios.
"¡¿Q-Qué rayos?!" gritó uno de los guardias mientras observaba lo que sucedía
frente a él.
El enemigo había formado una fila ordenada, lejos del alcance de las lanzas.
Esto era completamente diferente al ataque salvaje de hace un momento. Los
guardias comenzaron a inquietarse. Si hubieran sabido qué era lo que
tramaban los Perros Infernales, tal vez habrían cambiado su formación o
habrían hecho algo al respecto. Como estaban las cosas, todo lo que podían
hacer era empujar sus lanzas por entre las brechas.
Pero justo cuando pensaban que eso era todo lo que tenían que hacer, las
bestias demoniacas abrieron las fauces, tanto que parecía que se habían
dislocado. Al interior de sus gargantas se podía ver algo rojo.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Chorros de fuego carmesí fueron disparados al unísono hacia la barricada,
envolviéndola toda en llamas. Los ojos de los guardias no podían ver otra cosa
más que fuego.
Aunque el fuego era intenso, de todas formas no podía consumir la barricada
en pocos segundos. Sin embargo, esto no hizo mucha diferencia para los
guardias al otro lado.
Los alrededores de cubrieron de gritos. Algunos tenían los ojos quemados y
otros los pulmones y la garganta por haber inhalado las llamas. Al final, todos
cayeron como moscas. Los únicos guardias que sobrevivieron fueron los que se
encontraban a los lados, ya que los del centro habían dejado de respirar luego
de ser consumidos por el fuego.
"¡E-estamos perdidos!"
Las palabras que nadie quería pronunciar escaparon de la boca de Bona. Sus
movimientos a partir de ese momento fueron notablemente rápidos, mientras
arrojaba su lanza y se deshacía de su yelmo, todo para poder huir más rápido.
Los guardias que quedaban estaban atónitos. Ellos habían pensado en
retirarse, por supuesto, pero ninguno se había aferrado a la idea por completo
al igual que él.
Bona corrió con una velocidad que para un ser humano sería difícil de seguir.
Los guardias sobrevivientes miraban boquiabiertos mientras la espalda de
Bona se desvanecía en la distancia.
Sin embargo, su huída fue interrumpida abruptamente por un demonio
cayendo desde el cielo.
El demonio de cuerpo hinchado voló sin alas, y aterrizó directamente sobre la
espalda de Bona, produciendo un crujido parecido al de las ramas secas al
romperse.
Bona gritó de dolor. Aunque podría haberlo matado con facilidad, el demonio
no lo hizo. Sin embargo, definitivamente no se trataba de piedad.
El demonio abrió la boca y se tragó entero a Bona. Su dilatada barriga se
mantuvo casi del mismo tamaño incluso después de comérselo... no, había una
nueva hinchazón, con un rostro humano en ella.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Aunque era difícil de ver, parecía que le pertenecía a Bona.
A pesar de que el sonido de la barricada siendo destruida llegó a sus oídos, los
guardias no se movieron. Y se suponía que era un obstáculo; contra los
demonios, no era más que un montón de cerillas.
Los demonios que atravesaron la barricada rodearon a los guardias. Un grito
ahogado vino de entre ellos, ya que sabían que definitivamente morirían en este
lugar.
Fue respondido por la risa de los demonios burlándose de la insensatez de estos
humanos.
Uno de los guardias miró hacia arriba, orando para que su dios lo salvara. En
su lugar, vio algo extraño en el cielo nocturno.
Pudo ver a un grupo de gente de apariencia extraña, volando hacia ellos por el
aire. Dos de ellos sostenían a un tercero, que usaba una armadura negra
azabache de cuerpo completo. Estaba envuelto en una capa carmesí y sostenía
una espada gigantesca en cada mano.
"Arrójenme."
Aunque parecían estar muy lejos, la voz pudo oírse claramente en la distancia.
Los dos que volaban sosteniéndolo lo soltaron. El guerrero oscuro aceleró,
como si hubiera sido impulsado hacia abajo por una fuerza desde atrás,
describiendo una trayectoria parabólica que terminó a mitad del camino.
Resbaló por el suelo como si no hubiera fricción, logrando detenerse
únicamente luego de decapitar a un Perro Infernal que encontró al pasar.
Ambos bandos se detuvieron para observar esta entrada exageradamente
dramática. El silencio era ensordecedor.
"Soy el aventurero Momon. Retrocedan. Yo me haré cargo."
Al principio, los soldados fueron incapaces de comprender qué era lo que
guerrero de la oscuridad les acababa de decir. Entonces, los aullidos de varios
de los Perros Infernales los trajeron de vuelta a la realidad. Él era el salvador
que necesitaban.
"Perros Infernales... ¿esos son todos? ¡Ni siquiera el doble sería suficiente!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Los Perros Infernales saltaron de todos lados hacia el guerrero oscuro. En
segundos lo habían rodeado, formando una barrera de la que no había escape.
Incluso si intentaba desviar sus ataques con la espada, sería hecho pedazos por
los Perros Infernales que lo rodeaban. Incluso si intentaba matar directamente
a los atacantes, sería atacado hasta morir por el resto de las bestias. Recibir el
impacto del salto de un Perro Infernal arremetiendo contra él le haría perder el
equilibrio y lo dejaría incapaz de defenderse contra los ataques subsiguientes.
Era una estrategia brutal que aprovechaba la superioridad numérica para
ganar.
La angustia en el rostro de los guardias era natural, pero ninguno de ellos sabía
lo que era el verdadero poder.
La espada gigantesca cortó, y un poderoso viento le siguió el paso.
Todos los presentes habían quedado enmudecidos.
Había sido un solo movimiento de su espada. Como mucho una persona normal
sólo habría sido capaz de matar a un sabueso. Sin embargo, así como el
portador de la espada no era un simple humano, ese golpe no había sigo algo
que un simple humano hubiera podido realizar.
Ese único golpe atravesó a cuatro de los Perros Infernales aparentemente
invencibles que los guardias no tenían esperanzas de derrotar.
Momon giró aprovechando la fuerza de su golpe, aunque había perdido
ligeramente el equilibrio porque había usado toda su fuerza. Todavía quedaban
otros Perros Infernales, y ahora parecía imposible que pudiera evadir sus
ataques.
Aunque usaba una resistente armadura de cuerpo completo, los Perros poseían
dientes afilados, y garras que podían desgarrar el acero. No había ninguna
manera de salir ileso después de haber sido atacado por tantos Perros
Infernales.
Los guardias imaginaron al aventurero que había venido a salvarlos recibiendo
innumerables heridas.
Sin embargo, eso había sido presumir demasiado.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Momon no intentó recobrar el equilibrio, sino que giró con el impulso. La capa
carmesí ondeó como un ciclón de fuego. Con pasos elegantes, que casi daban la
impresión de que bailaba, Momon caminó con ligereza sobre el suelo, mientras
sus espadas giraban en un golpe horizontal de izquierda a derecha, rugiendo
mientras avanzaban.
Los Perros Infernales restantes fueron cortados por la mitad, sus cuerpos
empujados lejos a la distancia por el poder de sus golpes. Cualquier Perro
Infernal capaz de moverse aún ya hacía mucho que se había marchado.
"Con sólo... ¿con sólo dos golpes?"
Los murmullos de los guardias representaban las palabras en sus corazones. O
más bien, después de presenciar la majestuosidad de este despliegue, no tenía
nada más que decir.
"Lo siguiente... un Devorador y Demonios Observadores, eh. Qué oponentes
insignificantes."
Luego de susurrar para sí mismo, Momon se dirigió hacia los demonios. No
había preocupación en sus pasos. Era como si estuviera dando un paseo en el
parque. Normalmente los guardias le habrían pedido que se detenga, pero
después de ver su destreza, nadie podía pensar siquiera en hacerlo.
Lo único que unos simples mortales podían hacer era observar la espalda de un
gran guerrero mientras éste se dirigía a hacer su trabajo.
Incapaces de soportar la presión transgresora proveniente del hombre que se
acercaba tan tranquilamente, los Demonios Observadores rugieron y saltaron
hacia él.
Hubo un destello de luz y las partes desmembradas de sus cadáveres volaron
por todos lados.
Momon no había reducido el paso ni por un segundo. Continuaba caminando,
como si los Demonios Observadores no hubieran existido, con una facilidad tal
que parecía que caminaba solo en alguna tierra deshabitada.
"...Increíble."
Como reaccionando a las palabras del guardia, el Devorador abrió sus fauces.
Era como las mandíbulas de esas serpientes que al abrirlas podían tragarse
enteras a sus presas. En sus profundidades, se podía observar los destellos de

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
las llamas ardiendo al interior. Las expresiones atormentadas de los rostros que
sobresalían sobre su cuerpo se hicieron más intensas, y suyos fueron los gritos
de las almas condenadas a un destino peor que la muerte.
El Devorador podía consumir las almas de sus víctimas y producir un gemido
capaz de aterrorizar y matar a cualquier criatura viva.
Sin embargo, antes de que eso sucediera, tanto Bona como la cabeza del
Devorador fueron cortados.
La espada arrojada atravesó su cuerpo al mismo tiempo que la cabeza caía al
suelo.
"No hay problema si lo matas antes de que pueda gemir."
Con eso, Momon se acercó y desenterró la espada del cadáver.
En unas pocas desenas de segundos, había exterminado a los demonios que los
guardias pensaban que serían imposibles de derrotar.
Los guardias gritaron. Era el sonido jubiloso de hombres a los que se les había
otorgado un aplazamiento milagroso de la muerte.
Aunque bañado en elogios, Momon no se dio cuenta de eso y en cambio les
habló con calma.
"...Después de esto, me dirijo a liderar el contraataque de los aventureros.
Ustedes tienen que defender sus posiciones sólo un poco más. Bueno, supongo
que ya que me encargué de estos tipos, el siguiente ataque no vendrá tan
pronto. Nabe, Evileye, ya pueden venir a llevarme."
Las dos lanzadoras de magia descendieron del cielo para recoger a Momon.
Mientras se elevaba en el aire, Momon se volvió para decirles una última cosa a
los guardias.
"Voy a enfrentar al líder enemigo. Hasta entonces, por favor protejan a los
civiles que tienen detrás. Estoy contando con ustedes, muchachos."
Los guardias suspiraron mientras veían a Momon alejándose volando del lugar.
Si un héroe como ése depositaba su confianza en ellos, entonces no habría
ninguna queja en lo referente a defender este lugar con sus vidas.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Oigan! ¡Reconstruyan la barricada! ¡Tenemos que estar listos para detener el
avance del enemigo! ¡Ya nos preocuparemos una vez que sea destruida!"
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 03:44
Lakyus se encontraba a la cabeza del equipo de asalto formado por aventureros
de rango mithril y orichalcum. Tina también estaba a su lado, y avanzaron
juntas.
Antes de partir, Lakyus había considerado seriamente su posición. Nadie que
fuera capaz de usar magia de resurrección debería estar al frente de la batalla.
Sin embargo, la usencia de Lakyus provocaría una gran pérdida de su poder de
combate. Ya que la prioridad era lograr que Momon llegara a salvo con
Yaldabaoth, era lógico que Lakyus quisiera evitar quedarse en la retaguardia.
Habían evitado seguir la ruta que Momon había tomado, y en su lugar habían
escogido una que conducía a una ubicación que poseía una barricada
custodiada por guardias. Todo lo que vieron en el camino hacia el lugar fue
calles teñidas de sangre, con trozos de carne desmenuzada esparcidos por todos
lados. Por supuesto, la barrica había sido destruida a tal punto que para
empezar no había ninguna señal de que alguna vez hubiera existido.
Para evitar hacer demasiado ruido, los aventureros se formaron en un grupo y
avanzaron lentamente. Sin embargo, después de haberse movido unos treinta
metros, doblaron una esquina y fueron rodeados por demonios.
Al inicio de la batalla, los aventureros, con su gran destreza de batalla,
disfrutaban de una ventaja sobrecogedora en el combate, pero poco a poco, el
equilibrio del poder comenzó a cambiar. Esto porque sus oponentes poseían
una ventaja numérica que abrumaba las habilidades de combate uno contra
uno que poseían los aventureros. Eran tantos que parecía como si todos los
demonios en el área hubieran convergido en ellos.
"¡Aguanten! ¡Sigan luchando!" gritó Lakyus mientras activaba su magia de
apoyo de grupo. Por supuesto, ninguno de los aventureros se retiraría. Ellos
sabían cuán importante era esta batalla.
A diferencia de la tarea de Evileye, que era la de eliminar a la basura que
intentara interponerse en el camino de Momon, la tarea que ellos tenían era
presionar a los demonios y evitar que se dispersaran.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
En ese sentido, luchar de frente contra tantos demonios era, en cierta forma, el
mejor apoyo para Momon. Mientras más tiempo lucharan aquí, mayores serían
las probabilidades de Momon de obtener la victoria.
Los gritos de guerra y el chocar del acero se fundieron en uno, y el sonido de los
hechizos siendo lanzados y el de las habilidades especiales usadas, por ejemplo
el Aliento de Fuego que incineraba los cuerpos humanos, se juntaron en una
mezcla caótica.
Después de que Lakyus confirmó la situación, su rostro se contrajo. Las
palabras de uno de los aventureros se le quedaron grabadas en la mente.
"Los demonios se han vuelto más fuertes."
¿Podría ser que habían abierto la puerta al mundo de los demonios, y habían
invocado incluso a más demonios? ¿El muro de fuego era la frontera entre el
este mundo y el otro? ¿Qué sucedería si dejaban continuar las cosas? Incluso si
derrotaban a Yaldabaoth, ¿sería posible restaurar la paz en la capital? ¿Todo
esto sería en vano?
"¡No tiene sentido seguir pensando en esto!"
Al gritar esto, las innumerables preocupaciones de Lakyus se dispersaron.
Si no hacía nada, nunca lo llegaría a saber. Por esa razón, Lakyus tomó su
espada.
¡Disparo!
Una de las Espadas Flotantes que volaban junto a sus hombros, se elevó y salió
disparada ante su orden. Con una velocidad que partió el aire, atravesó a un
Perro Infernal que saltaba, justo a través de la boca, destruyéndolo sin dejar
siquiera un cadáver detrás.
Mirando alrededor, Lakyus se dio cuenta de que habían sido rodeados. El
avance que acababa de comenzar se había detenido, y ya que estaban rodeados
por múltiples capas de enemigos, no había ninguna posibilidad de alivio. Lo
único que quedaba por hacer era luchar.
La vanguardia se deshizo de sus armas rotas y tomaron sus repuestos. Los
lanzadores de magia que se habían quedado sin mana en su lugar usaron sus
pergaminos o varitas para lanzar hechizos. Estaban agotados pero tenían que
continuar.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El anillo exterior de aventureros era de rango orichalcum, mientras que los de
rango mithril defendían al centro a los heridos y a los lanzadores de magia que
se habían quedado sin mana.
(Esto es malo... si sigue así, nos agotarán poco a poco y seremos derrotados. ¿Es
que no lo han hecho aún? ¿Todavía no han derrotado a Yaldabaoth?)
Resonó un grito, y cuando Lakyus volteó la cabeza, vio a un guerrero que había
sido arrojado al suelo por un demonio.
"¡Tch!"
Antes de que Lakyus pudiera moverse, Tina se lanzó hacia el demonio,
llenando la brecha que se había formado.
El guerrero caído fue llevado por los otros aventureros. Era bueno que siguiera
con vida, pero la situación seguía siendo muy mala. El hecho de que nadie
estuviera lanzando hechizos curativos era una señal clara de que el mana de los
sacerdotes que usaban magia divina se había agotado por completo.
(Tenemos que retroceder.)
Si sus líneas de defensa caían, serían aplastados en un instante. Lakyus no
podía dejar que murieran así. Evaluó lo que podría suceder si Momon fuera a
ser derrotado, y se dio cuenta de que tendría que ser muy cuidadosa con
respecto a ello.
Retirarse cuando estuvieran agotados por completo sería extremadamente
difícil. Lo mejor sería retroceder mientras aún tenían la fuerza para hacerlo.
"Retro-"
Justo cuando Lakyus estaba por dar la orden de retirada, quedó sin aliento al
mismo tiempo que un nuevo demonio descendía del cielo.
De una altura aproximada de tres metros, su cuerpo musculoso estaba cubierto
de escamas de reptil y la cola que tenía parecía una serpiente.
Su cabeza era un cráneo de cabra y sus ojos eran faros de un ardiente fuego
blanco al interior de órbitas oculares negras y vacías.
En sus poderosos brazos, sostenía un mazo gigantesco.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Extendió las alas como de murciélago de su espalda. Al batirlas, envió una onda
de aire congelante hacia adelante, y fue acompañada por una oleada de terror
abrumador. Aunque les habían lanzado magia de resistencia al miedo por lo
que no entraron en pánico, ésta era una clara demostración de poder de parte
del demonio, que era más fuerte que cualquiera que hubieran encontrado hasta
ahora.
El sudor fluyó como un río.
"...Esto es malo."
Con una amplia cantidad de mana y con los equipos de aventureros a pleno
rendimiento, probablemente habrían sido capaces de derrotarlo. Si tan solo
pudieran aprender más de su oponente y luchar con él después, definitivamente
habrían triunfado, pero en este momento, ninguna de esas condiciones estaba
presente. Evileye, que poseía muchos conocimientos y que podía usar magia
poderosa, no se encontraba aquí. Gagaran, que podía defenderse de los ataques
de sus oponentes y de inmediato aprovechar esa ventaja para contraatacar, no
estaba aquí. Tia, que podía evadir hábilmente los ataques de sus enemigos y
atacarlos con su ninjutsu, no estaba tampoco. Las únicas presentes eran dos
personas agotadas.
Lakyus miró a Tina, que asintió para mostrarle que estaba lista para morir en
este lugar. Lakyus apretó ambas manos alrededor de la empuñadura de
Kilineyram y comenzó a avanzar hacia el demonio. En ese instante, un
aventurero cercano de rango orichalcum le cogió el hombro y gritó.
"¡Nosotros lo retendremos! ¡Tú debes escapar!"
Viendo la mirada de sorpresa en el rostro de Lakyus, continuó hablando.
"Si estás viva, puedes usar magia de resurrección. Es por eso que debes
regresar con vida, sin importar qué. ¡El resto de nosotros estamos contando
contigo para que nos revivas! "
El hombre sonrió, su expresión llena de encanto masculino. Era una sonrisa
adecuada para un aventurero de rango orichalcum como él. Los aventureros
que lo rodeaban asintieron al unísono.
Cuando uno lo pensaba con calma, ellos tenían razón. En lugar de prepararse
para morir, ella debía prepararse para vivir, para poder extender las vidas de
los que caerían en la batalla.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Los componentes materiales para un hechizo de resurrección son muy
costosos. ¿Qué tal si nos das un descuento?"
"Oye, ¿no dijiste que querías ser el orgullo de la princesa o algo así?"
"¡Que lo paguen los malditos nobles! ¡Ciertamente tienen las monedas!"
Y así sin más, como si estuvieran yendo a un picnic, varios aventureros se
separaron del amontonado grupo. No hubo discusiones, ni siquiera miradas a
los ojos de los demás; simplemente se alejaron en sincronización perfecta para
pararse frente al demonio.
Viendo la forma despreocupada con la que iban hacia sus muertes, Lakyus se
mordió el labio y se dio la vuelta.
"¡Escapa con todas sus fuerzas! ¡Todo estará bien, siempre y cuando puedas
escapar al final!"
Con eso, Lakyus se lanzó hacia las hordas demoniacas con Kilineyram en sus
manos, confiándole el cien por ciento de su defensa a su armadura y a su magia.
Abandonando la casi destruida línea defensiva, se preparó para labrar un
camino carmesí a través de los demonios.
Se sentía como si estuviera siendo hecha pedazos, su carne atravesada por
dagas, forzando a Lakyus a apretar los dientes contra el dolor que la asediaba.
Desde un punto de vista distante, ella sabía que su cuerpo estaba casi al límite,
así que usó un hechizo silencioso de curación. Aunque Lakyus tenía que
sobrevivir este encuentro fuera como fuera, no podía hacerlo sin exigirse a sí
misma al máximo.
¡Haaaaaa!
Lakyus concentró casi todo el mana que le quedaba sobre Kilineyram. Las
estrellas en el cuerpo de la espada comenzaron a brillar con un resplandor
sobrenatural, y también incrementó su tamaño.
"¡Superhabilidad! ¡ Mega Impacto de Espada Oscura!"
Con un corte horizontal, la energía negra fluyó al exterior en una enorme onda
cortante. Los demonios de bajo rango fueron reducidos a átomos invisibles por
la ráfaga explosiva de energía no elemental.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Estrictamente hablando, no era necesario ponerle un nombre al ataque, pero si
funcionaba así, funcionaba así. Sin embargo...
"¡¿Aún... no es... suficiente?!"
Lo único que los ojos cansados de Lakyus podían ver era una verdadera pared
de demonios de bajo rango. Aunque acababa de destruir a muchos de ellos con
un solo golpe, la brecha que había abierto fue llenada nuevamente de
inmediato.
¿Sería capaz de escapar? La inquietud de Lakyus comenzó a incrementarse de
nuevo. Kilineyram había regresado a sus dimensiones originales.
En ese momento, Lakyus miró detrás de los demonios... un resplandor de
metal, y el rugido de la voz de un hombre.
"¡Corte Séxtuple de Luz!"
Los seis cortes simultáneos atravesaron a las hordas demoniacas.
"¡Corte Séxtuple de Luz! ¡Velocidad del Viento! ¡Hnnn!"
Una vez más, siete demonios fueron atravesados como un cuchillo caliente
cortando mantequilla. Ese filo hizo que Lakyus pensara en Filo de Navaja, la
espada que podía cortarlo todo, y aterró a los demonios.
"¡Mátenlos a todos!"
Al compás de su furioso grito, un cerco de lanza se elevó detrás de Gazef.
Era imposible confundir el brillo de ese metal. Innumerables lanzas atacaron
desde atrás de Gazef. Era la Guardia Real y los caballeros que defendían el
palacio, una fuerza de cientos de soldados que parecía iban a inundar la calle.
Al ver que eran superados en número en más de dos a uno, la horda de
demonios comenzó a flaquear.
Resonaron gritos de alegría, y los aventureros en malas condiciones
comenzaron a retirarse cubiertos por los solados.
"Por qué, ¿qué hace Stronoff-sama aquí?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
¿No se suponía que él se quedaría atrás para proteger el palacio y a la familia
real? Como en respuesta a las palabras de Lakyus, el rostro de Gazef miró
hacia cierta dirección.
La mirada de Lakyus siguió la de él, y sus ojos se abrieron por completo. Había
cuatro sacerdotes y cuatro lanzadores de magia arcana protegiendo a un
anciano. Sobre su cabeza descansaba la corona que sólo una persona en el
Reino tenía permitido usar. Su cuerpo, cubierto por una sólida armadura.
El Rey Ranpossa III.
Esta jugada era sumamente peligrosa.
Aunque su cuerpo estaba protegido por la armadura completa, los ataques de
algunos demonios podían atravesar fácilmente el acero. Además, incluso si
estaba protegido, los hechizos de área de efecto que abrumaran a sus
protectores podían herirlo, y el rey seguía siendo una persona ordinaria, así
que probablemente moriría si era golpeado con algún tipo de magia. Aun
cuando se podía usar hechizos de resurrección en él, el rey seguramente sería
incapaz de soportar la pérdida de fuerza vital que requeriría.
"Su Majestad declaró lo siguiente: '¿Están para proteger este castillo sin vida,
o a mí?' Sólo puede haber una respuesta a eso. Es nuestro deber proteger el
cuerpo del Rey. ¡Siendo así, éste es un campo de batalla en el que debemos
luchar! ¡Adelante!"
Los soldados dejaron escapar un grito estremecedor, y avanzaron.
Una fuerza chocó contra la otra, pero justo cuando todos pensaron que la
suerte había cambiado, el cuerpo de un aventurero de rango orichalcum voló
por los aires, golpeando una pared cercana y dejando una brillante mancha
roja.
"¡OOOOOOHHHHHHHHH!"
Como diciendo, "vengan por un poco también", el cuerpo del demonio gigante
detuvo a los soldados en seco.
Había monstruos que no podían ser derrotados sólo con los números.
"¡Stronoff-sama! ¡Dame una mano!"
"Por supuesto."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La voz que siguió a la de Gazef hizo que los ojos de Lakyus se abrieran de par
en par.
"Esperen. ¿No necesitan a una maravillosa luchadora para darles apoyo?"
"Y también a una excelente aspirante a ninja."
No había duda sobre esas voces. De todas maneras, Lakyus gritó con sorpresa,
casi sin poder creer lo que oía.
"¡Gagaran! ¡Tia!"
Las dos caminaron lentamente frente a ella. Estaban equipadas por completo y
listas para la batalla.
"Oye. Me he entumecido por todo este descanso, así que le pedí a Stronoff-san
que me trajera con él. "
"Lista para luchar."
No debería ser de esta manera. Ella ya les había dicho que tenían prohibido
luchar justo después de ser resucitadas. Normalmente, una persona tendría que
mantener reposo absoluto e incluso así se sentiría agotada. A pesar de eso, ellas
sabían lo importante que era esta batalla, y era por eso que se habían unido a la
lucha.
Tener de vuelta a todas juntas era el mejor incentivo que podía recibir.
Lakyus oró con todo su corazón.
Oró por que Momon derrotara a Yaldabaoth, y que se deshiciera de los
demonios de la capital.
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 03:46
"Lo veo."
Mirando al frente, se podía ver al demonio enmascarado de pie al centro de la
plaza, sin hacer esfuerzos para esconderse. Aunque ella no podía ver las figuras

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
de otros demonios, Evileye no era tan tonta como para creer que no estaban
allí.
Luego de darse cuenta de que se acercaban, Yaldabaoth se dio la vuelta y les
ofreció una elegante reverencia. Sólo podía haber un significado detrás de esto.
"Una trampa... ¿ahora qué, Momon-sama?"
"No importa qué es lo que aguarde por nosotros. Simplemente tendremos que
aplastarlo."
"Así es."
El tono de voz de Momon ya no tenía su seriedad y formalidad originales, lo
que probablemente se debía a que su viaje juntos había hecho que se
familiarizaran más el uno con el otro. Con esto en mente, Evileye también
comenzó a cambiar a una forma más casual de hablar. Si seguía ocultando su
verdadero yo, cuando comenzaran a salir en serio, probablemente romperían
enseguida. Así que, aunque revelar su verdadero yo podría ser demasiado
apresurado, adoptar un tono más casual probablemente era una buena idea,
pensó Evileye.
"Parece que está comenzando justo a tiempo."
Desde atrás, resonaron el sonido de los tambores y los gritos de batalla. Con el
objetivo de garantizar que Momon pudiera luchar uno contra uno con
Yaldabaoth, las tropas iban a comenzar su ataque. Ésta era la única
oportunidad que tenían. Por lo tanto, no había otra forma de salvar la capital
que no fuera derrotando a Yaldabaoth.
"Ah, parece que es así. Por lo visto llegó el momento de la batalla final.
Momon-sama... déjanos los otros enemigos a mí y a Nabe. Debes concentrar
toda tu atención en luchar contra Yaldabaoth."
"Entendido. En ese caso, ya que has llegado hasta aquí conmigo, cuando
derrote a Yaldabaoth y regrese triunfante, ¿puedo confiar en que estarás de pie
a mi lado? Nabe, por favor trabaja con ella. Espero que los tres podamos
regresar juntos."
"Lo entiendo, Momon-san."
Los tres aterrizaron frente a Yaldabaoth. Evileye miró el lugar, y de una casa
junto a la plaza, apareció una sirvienta.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Llevaba una máscara como la última vez que la había visto, con una expresión
fija. Pero Evileye podía sentir el odio la sirvienta sentía hacia ella.
(Probablemente hay más de una.)
Yaldabaoth ya sabía quién era más fuerte entre ella y la sirvienta insecto.
Ahora que su grupo tenía también a Nabe, una lanzadora de magia que podría
ser capaz de rivalizar con él en poder, no había forma de que viniera sólo a la
batalla. ¿Estaba planeando abrumarlos con el número de demonios, o había
otro subordinado de un nivel comparable esperando tras bastidores? Ambas
posibilidades hacían que Evileye sudara frío.
Después de esa sirvienta, aparecieron otras personas con máscaras similares a
las de él.
Todas estaban usando uniformes de sirvienta extraños.
Y eran...
"...¡¿Cuatro?!"
Había un total de cinco personas con un poder de batalla comparable al suyo.
La diferencia de poder de dos contra cinco era demasiada. Desde el comienzo
parecía una batalla imposible de ganar.
"¡Maldición! ¡Subestimé a las fuerzas de Yaldabaoth!"
Si esto seguía así, se verían abrumadas por el peso de los números, y entonces
las sirvientas irían a interferir en el duelo entre Momon y Yaldabaoth.
En una batalla igualada, incluso un poco de apoyo podía significar la diferencia
entre la victoria y la derrota, justo como en la batalla contra la sirvienta
insecto.
"Entonces les dejaré esas cinco a ustedes."
Diciendo esto, Momon tomó sus espadas, y caminó de manera natural hacia
Yaldabaoth. Mientras su poderosa espalda se alejaba de ella, el corazón de
Evileye se llenó de tristeza. Si tan solo pudiera perderse a sí misma en esa
ondeante capa roja suya, eso despejaría todas sus inquietudes y frustraciones.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Evileye reprendió a la parte de sí misma que quería extender una mano hacia
él.
Originalmente, ella había venido a este lugar con la determinación de morir.
Aun si sus oponentes eran más fuertes de lo esperado, no podía hacer algo tan
vergonzoso como rogar por ayuda. Y las palabras anteriores de Momon
mostraban claramente lo mucho que confiaba en ella. Un hombre como él
nunca sería tan insensible o cruel.
Ahora que lo pensaba, él definitivamente había dicho algo al darle la espalda.
Si se trata de Evileye y Nabe, ellas seguramente serán capaces de retener al
enemigo hasta que yo pueda ganar, fue algo así.
Una llamarada de fuego se encendió en las profundidades del corazón de
Evileye.
"¡Entonces aquí voy, Dem... demonio!" Rugió Momon, y atacó a Yaldabaoth
iniciando una feroz batalla. Para evitar que las otras dos se vieran envueltas,
Momon presionó a Yaldabaoth, forzándolo lentamente a alejarse.
"Bueno, yo enfrentaré a tres y tu a dos, ¿qué te parece?"
"¿Estás segura? Tres también me parece bien."
"Hmph," se rió Nabe.
"Tu enfrenta a dos, yo enfrentaré a tres."
Evileye sintió que comprendía mejor la personalidad de Nabe, y sonrió.
Para ser más exactos, la impresión de Evileye de Nabe como rival estaba
mejorando, siendo también una maga que podía estar al lado de Momon.
(Realmente, si sólo se tratara de Momon y Nabe, podría quitarme el anillo y
revelar mi verdadera forma... Bueno, antes de eso debo regresar con vida.)
"Eres tan terca. Está bien, lo entiendo. Me encargaré rápidamente de estas dos,
y luego vendré a ayudarte. Lucha como si quisieras vivir- ¿qué?"
Evileye tuvo la sensación de que todas las presentes, las cinco sirvientas y Nabe,
la estaban mirando. Algo parecía fuera de lugar, como si ya lo hubieran
planeado todo desde antes.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"No, no es nada."
Luego de esa fría respuesta, Nabe dio el primer paso hacia un lado.
"Entonces, aunque dije que me encargaría de tres de ellas, nuestras oponentes
serán las que decidan a quién enviarán en contra nuestra."
Las que respondieron fueron la sirvienta insecto, la sirvienta de las dos trenzas,
y la sirvienta de cabello rizado. Las que se quedaron con Evileye fueron la
sirvienta de moño y la sirvienta de cabello largo.
"Me llamo Alfa. Ésta es Delta. Nosotras seremos tus oponentes."
"No me digas. Todo esto es bastante formal. Me llamo Evileye. ¡Yo seré la que
las derrote a ambas!"
Evileye no había planeado prolongar la pelea hablando. Si hubiera pensado de
esa manera, sus oponentes podrían haberse dado cuenta de ello y hubieran
podido matarla instantáneamente. Tenía que ser paciente.
"Ya veo. Qué miedo."
El primer movimiento de Evileye fue activar su as en la manga. Era una
habilidad especial que provocaba que la energía negativa que fluía a través de
su cuerpo se sobrecargara e imbuyera cada uno de sus ataques con efectos de
estado negativos.
"¡Aquí voy!"
Con un grito, Evileye dio inicio a su hechizo.
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 03:59
"No me subestimes."
Los cristales imbuidos de energía negativa salieron disparados hacia la
sirvienta que se acercaba corriendo, Alfa. Éste era un ataque físico contundente
y penetrante, y la energía negativa absorbería su fuerza vital.
Por lo menos, eso debería haber hecho. Sin embargo, Alfa siguió corriendo, sin
dar señales de haber sido golpeada en absoluto.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Kuh!"
Evileye se alejó hacia el cielo. El combate cuerpo a cuerpo era una muy mala
idea para un lanzador de magia arcana. Incrementar la distancia entre ellas le
daría más oportunidades de obtener la victoria.
Mientras flotaba hacia el cielo, algo rebotó ante sus ojos. Debía haber sido un
ataque bloqueado por su Escudo de Cristal, pero al mismo tiempo, la brillante
luz que envolvía su cuerpo comenzó a apagarse rápidamente.
Aunque el Escudo de Cristal podía neutralizar ataques bastante poderosos,
tendría que tener mucha suerte para que le arrojaran únicamente cosas que su
Escudo de Cristal podía negar por sí mismo. El Escudo de Cristal sólo
funcionaba contra ataques por debajo de cierto nivel, y era completamente
inútil para cualquier otra cosa más.
"¡¿Otra vez?!"
La que usaba armas de larga distancia era la sirvienta en la retaguardia, Delta.
Ella le había disparado a Evileye cuando estaba volando hace un momento.
"¡Hah!"
El espíritu de Alfa se encendió mientras se lanzaba hacia ella, haciendo que
Evileye chasqueara la lengua.
Normalmente, Evileye no tomaría en serio a nadie que viniera hacia ella con los
puños en alto, pero eso era sólo la arrogancia que sentía contra los seres
insignificantes que siempre habían estado por debajo de ella. Poco después de
luchar contra Alfa, Evileye estaba plenamente consciente de ello; Alfa
realmente era una oponente aterradora. Cada vez que Evileye intentaba poner
distancia entre ellas, su oponente se acercaba blandiendo los puños, a una
velocidad varias veces más rápida que la de ella. Si era golpeada directamente
sin la protección de su barrera, sería destruida.
Si aún estuviera con Gagaran y Tia, no habría sido tan descuidada. Ahora,
Evileye sentía como si estuviera caminando en una cuerda floja.
Lo que más le molestaba era la coordinación perfecta que tenían. El trabajo en
equipo podía incrementar por mucho el poder de batalla de los aventureros. En
este momento, sus dos oponentes le estaban dando una lección modelo de
cooperación.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Mierda! Cómo es que los demonios puedes trabajar tan bien juntos... ¡qué
diablos!"
No tengo derecho de decir eso, pensó Evileye. Las otras en su grupo eran
humanas, pero ella era no-muerta.
Con el resonar de un gang, el Escudo de Cristal protector se hizo más delgado.
Un golpe más y sería atravesado.
Evileye maldijo tratando de alejarse de Alfa, que tenía la intención de
perseguirla y golpearla. Aunque el cuerpo de Evileye era superior al de un
humano normal en virtud de ser una vampira, las habilidades físicas de Alfa
eran incluso mejores que las de ella. La única razón por la que Alfa no la había
atrapado aún se debía por completo a su hechizo de Volar.
Usar magia requería de concentración, durante la cual el cuerpo no podía
moverse. Como resultado, era muy difícil tener que retroceder constantemente.
El movimiento interrumpía la sensación de equilibrio y hacía que fuera difícil
concentrarse. Era por esto que los lanzadores de magia permanecían quietos
para lanzar sus hechizos. Debido a esto, Evileye había escogido usar Volar para
mantener la distancia sin tener que interrumpir su concentración, y de esa
forma luchar una batalla en movimiento. Eso no era nada especial en sí mismo;
cualquier lanzador de magia capaz de usar Volar había dominado esa táctica.
Qué tan bien lo hacían era una cuestión de talento, pero siendo una vampira,
Evileye tenía la habilidad natural de volar y 250 años de experiencia para
haberla dominado.
Incluso así, le costaba escapar de Alfa. Y aunque en la gran plaza podía
esquivar a un oponente moviéndose en círculos, había dos oponentes.
Se oyó otro gang, y la barrera que la protegía fue destruida por completo.
Era difícil de creer que había algo que podía romper el Escudo de Cristal en
tres golpes, pero no había nada que hacer al respecto.
"Campo de Arena - Todos"
Las partículas de arena se dispersaron por todos los alrededores. Aunque Delta
estaba muy lejos para alcanzarla, Alfa fue atrapada por completo en el área.
Ya que podría afectar a sus camaradas, este hechizo era inútil en una batalla en
grupo. Cualquier oponente al interior de su área de efecto sería inmovilizado, y
también cegado, silenciado y confundido. Además de eso, debido a la carta del

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
triunfo de Evileye, la arena estaba imbuida con energía negativa que
absorbería la fuerza vital.
Este hechizo del 5to nivel era de su propia creación. Era una de las cartas del
triunfo más fuertes que Evileye tenía bajo la manga.
Sin embargo, no detuvo a Alfa, ni tampoco daba la impresión de que hubiera
recibido daño alguno.
"¡¿Pero cómo?!"
¿Es que era inmune a la inmovilización y a la energía negativa?
"¡Mereces ser elogiada por eso! ¡Qué magnífico conjunto de resistencias!"
Alfa respondió desapareciendo. Como si hubiera realizado algún tipo de
teletransportación de corta distancia, se materializó frente a Evileye y la pateó
en la cara.
Su máscara se quebró con un sonido parecido a un mekii mientras que Evileye
era arrojada lejos.
Dang, dang, rebotó contra el suelo antes de lograr recuperarse, sacudiendo la
cabeza aturdida.
"¡Muro de Cristal!"
El puño de Alfa chocó contra el Muro de Cristal que acababa de
materializarse, produciendo un golpe ensordecedor. Como si hubiera sido
golpeado por una bola de demolición, las grietas se esparcieron en el lugar en el
que Alfa la había atacado.
"...¡Hmph!"
Resonó otro dang, y cuando el pie de Alfa golpeó el suelo, transmitió su fuerza
interior hacia las grietas en el muro de Evileye, y éste se hizo pedazos frente a
sus ojos.
"¿Esto es 'fa jin'*?"
(*Es un término usado en artes marciales chinas. Significa una descarga
explosiva de poder. https://pt.wikipedia.org/wiki/Fa_jin)

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
En ese instante, mientras intentaba alejarse con su hechizo de vuelo, Evileye
sintió que un gran temblor recorría el suelo. No sabía de dónde venía, pero sus
instintos le decían que eran las secuelas de la batalla de esos dos.
"¿Siguen luchando?... no, lo más seguro es que su batalla ha llegado al punto
culminante. Eso significa que... ¡tengo que ganar más tiempo!"
Diciendo eso, Evileye se lanzó hacia Alfa, que estaba atacando.
Sólo necesitaba un poco más de tiempo. Tenía que alargar esta pelea. Con eso
en mente, Evileye se preparó por completo para morir, y llevó a cabo su ataque
suicida.
Las manos de Alfa estaban moviéndose en círculos, preparándose para recibir
el ataque de Evileye. Permanecía firme, como una fortaleza invulnerable, pero
a pesar de estar viendo esto, Evileye no se detuvo...
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 03:53
Mientras Ainz y Yaldabaoth luchaban el uno contra el otro, chocaron contra
una casa. La puerta se partió mientras Ainz empujaba a Yaldabaoth a través
de ella, esparciendo astillas por todas partes. El interior era oscuro y estrecho,
inadecuado para que Ainz pudiera blandir su espada.
Ignorando a Yaldabaoth, Ainz se puso de pie y se alejó caminando. Yaldabaoth
también se puso de pie, y lo siguió. Ambos ingresaron a otro cuarto, con una
mesa pequeña, dos sillas, y Mare.
Mare acercó una silla para que Ainz se sentara. Entonces, con el permiso de
Ainz, Yaldabaoth se quitó la máscara, revelando el rostro de Demiurgo.
"En primer lugar, ¿este cuarto es seguro?" preguntó Ainz.
"No hay ningún problema. Lo que hablemos aquí es sólo para nuestros oídos."
"Ya veo... Bueno, entonces. Para comenzar, tengo un favor que pedirte. No les
hagas daño a los guardias que pasé en mi camino hacia aquí. Aunque este lugar
está bastante alejado de E-Rantel, es buena publicidad ayudar a la gente en
apuros."
"Entendido. ¿Es aceptable que transmita las órdenes telepáticamente?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Adelante. Mientras tanto, cuéntame sobre tu plan."
Aun cuando Demiurgo ya le había explicado el plan a Narberal por medio de
un Mensaje, ella todavía no le había contado nada al respecto. Ainz se vio
forzado a permanecer en silencio y a no expresar su descontento para
asegurarse de que el plan no se arruinara, pero en su interior estaba
preocupado por ello.
"Muy bien. Esta operación tiene cuatro objetivos principales..."
"Oh... yo sólo conté tres. ¿Cuatro, dices?"
Demiurgo sonrió. Era una sonrisa de satisfacción presuntuosa.
"Por primera vez siento como si lo hubiera aventajado, Ainz-sama."
Ainz hizo un gesto magnánimo con la mano. Por supuesto, ni siquiera sabía de
qué se trataban esos tres, pero las palabras de Demiurgo hicieron que se
sintiera completamente incómodo.
"Siempre has estado a un paso por delante. Tengo un largo camino por
recorrer."
"¿Pero qué dice, mi señor? En verdad, es demasiado modesto."
"No, en serio... hm, olvídalo. Entonces, háblame de estos objetivos."
"Ciertamente. Para comenzar, el objetivo de atacar el distrito de almacenes era
apoderarnos de las riquezas y los bienes en su interior y transportarlos a
Nazarick. Para facilitar esto, hice que Shalltear abra Portales frente a los
almacenes, y dejé a Actor de Pandora a cargo del asunto del transporte."
Este objetivo realmente era muy lucrativo. Ainz elogió en silencio a Demiurgo
desde lo profundo de su corazón.
Perder tantas riquezas haría que la vida en la Capital Real sea más difícil en el
futuro, pero en este punto en el tiempo, Ainz no tenía ninguna forma de estar
seguro de eso. En este instante, todo lo que sentía era alivio de que el problema
de la financiación se hubiera resuelto de momento.
"El segundo es encubrir nuestro envolvimiento en los ataques a los escondites
de los Ocho Dedos en la zona. Como seguramente ya lo habrá deducido, un

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
ataque directo contra los escondites de los Ocho Dedos despertaría sospechas.
Si tenemos mala suerte, incluso podría exponer a Sebas y a sus contactos. En
consecuencia, expandimos el área de operaciones con el fin de hacer pensar a
los demás que nuestros verdaderos objetivos están en otro lugar."
En otras palabras, era usar las ramas arrancadas de un árbol para ocultarse al
interior de un bosque.
"¿Pero puedes hacer eso? ¿Qué usarás para convencerlos de que tenías otro
objetivo?"
"Por favor vea esto, mi señor."
Demiurgo hizo un gesto, y Mare trajo una bolsa, que abrió. Dentro se
encontraba la estatua de un demonio. Cada uno de los seis brazos del demonio
sostenía un tipo de gema diferente. Una luz extraña y palpitante irradiaba de su
interior.
"Estas gemas están imbuidas con un hechizo conocido Armagedón de Maldad."
El hechizo de 10mo nivel, Armagedón de Maldad, invocaba a un ejército de
demonios. Aunque podía invocar a un número inmenso de tropas, éstas no eran
muy poderosas. Y si los ángeles era difíciles de controlar, los demonios eran
incluso peores, por su tendencia a descontrolarse en los peores momentos,
haciendo que fuese un hechizo muy difícil de usar. Su uso normal aprovechaba
el hecho de que los demonios invocados no eran aliados de forma
predeterminada, así que podían servir de sacrificios para ciertos rituales u
otras habilidades especiales.
Muy similar a la manera en la que Shalltear había usado su Lanza Spuit para
matar a sus propios subordinados invocados, este hechizo existía con un
propósito similar.
"Aunque este objeto fue creado por Ulbert-sama, siento que la mejor forma de
usarlo sería aquí."
Desde el punto de vista de este mundo, tenía sentido que un objeto así hubiera
atraído la atención de Yaldabaoth.
Ainz recordó el pasado.
Era sobre un amigo llamado Ulbert, en aquel entonces cuando el poder del
Gremio estaba es su apogeo.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Originalmente, había habido un Objeto de Clase Mundial que podía invocar a
un número ilimitado de demonios que eventualmente consumirían el mundo
entero. Aunque eso podría provocar un gran disturbio, Ulbert había estado
contentísimo al escuchar sobre ello, y se esforzó por crear un objeto para
imitarlo. Pero cuando resultó que el objeto no podía lanzar seis hechizos de
manera simultánea, perdió el interés y se rindió.
Era fácil de ver que Demiurgo estaba renuente a renunciar a una posesión
como ésa. Eso se debía a que era una reliquia de su creador.
Ainz estiró la mano hacia su dimensión de bolsillo, y sacó cierto objeto.
"Demiurgo, no es necesario usar eso. Toma esto como substituto."
El artefacto que Ainz había retirado era parecido a la estatua de demonio que
Demiurgo había preparado. Sin embargo, sus manos sólo sostenían tres gemas,
y en general parecía más tosco.
"Este artefacto también fue creado por Ulbert-san. Ya que es un prototipo, él
quería deshacerse de él, pero pensé que sería un desperdicio y lo guardé. ¿Qué
te parece usar esto en su lugar?"
"¿Cómo- cómo podría utilizar sus tesoros para mis propios planes, Ainzsama?"
"¿Es así como lo ves? Muy bien, entonces. Demiurgo, esto es tuyo. Úsalo como
creas conveniente. Sin embargo, ¿no crees que Ulbert-san estaría avergonzado
de que su experimento fallido siguiera estando por aquí?"
"Esto es... ¿cómo podría expresar mi gratitud hacia usted por obsequiarme un
objeto mágico tan maravilloso?"
Demiurgo se levantó de su silla y se arrodilló en el suelo. Al verlo, Mare se
arrodilló frenéticamente a su lado.
"Suficiente, Demiurgo. ¿No tienes algo más que hacer? Considera esto como
una muestra de mi aprecio por tu lealtad."
"¡Nosotros los Guardianes fuimos creados por los Seres Supremos. Es por eso
que, hasta el momento mismo de nuestra extinción, les seremos completamente
leales. Aun así, usted no sólo nos ha otorgado su misericordia y su preocupación
en abundancia, sino que incluso ha dejado a mi cuidado un objeto así de

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
valioso... aunque yo, Demiurgo, ya le he jurado mi lealtad completa y eterna,
permítame ofrecerle mis leales servicios una vez más, Ainz-sama!"
"Ah... eh, bueno, entonces, espero tu leal servicio. Ahora, ahora, ponte de pie,
Demiurgo. Tenías algo más que decir, ¿no?"
"¡Ah, en efecto! ¡Mis disculpas más sinceras!"
Demiurgo se sentó de nuevo, y Mare regresó a su posición de espera.
"Entonces, como dije antes, Yaldabaoth atacó los escondites de los Ocho Dedos,
y luego procedió a tomar control del distrito de almacenes del Reino.
Apoderarse de los recursos de los almacenes también fue uno de los objetivos.
Naturalmente, este artefacto credo por Ulbert-sama será encontrado en uno de
los cofres de los escondites."
"Eso está claro ahora. ¿Y qué hay del tercer objetivo?"
"Sí. Ya he transportado a casi la mitad de los humanos que se encuentran al
interior de la muralla de fuego hacia Nazarick. Hay muchos usos que se les
puede dar, y la culpa de esto recaerá por completo en el demonio Yaldabaoth."
Así que eso era lo que planeaba, pensó Ainz, pero todavía tenía algunas
preguntas. ¿Había algún benéfico en dejar crecer la infamia de Yaldabaoth?
Mejor dicho, en lugar de inventar al personaje de Yaldabaoth, ¿no habría sido
mejor dejar que otro demonio lo hiciera?
"... Así que, ¿planeas incrementar tu infamia?"
"Es correcto. La intención es colocar a Yaldabaoth en el trono del Rey
Demonio."
"Ahora lo entiendo. Así que, ¿cumplir mi orden fue parte de tu plan?"
Ainz miró a Demiurgo, que hacía una reverencia para reconocer que ése era el
caso. Ainz recordó la orden que le había dado. Había dado muchas órdenes, y
una de ellas era dar lugar al nacimiento de un Rey Demonio.
"Esto se relaciona al cuarto objetivo, que es usar este incidente como campo de
pruebas para nuestras acciones en el Reino Sagrado."
En ese momento, Ainz lo entendió e hizo una pregunta que le había estado
dando vueltas en la cabeza.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ahora que lo pienso, ¿estos demonios fueron invocados de Nazarick?"
"¿Cómo podría? ¡No me atrevería a hacer eso sin su permiso, Ainz-sama!"
"¿Hm? Ya que te encargue la tarea a ti y a que recibiste el permiso de Albedo,
pensé que habrías usado las fuerzas de Nazarick..."
"No, mi señor. Esos sólo son las invocaciones de mis Señores de la Oscuridad.
Luego de un día, podrán ser invocados de nuevo. Las fuerzas de Nazarick
permanecen intactas."
"Ya veo... ahora entiendo por qué hay tantos demonios sin recuerdos de
Nazarick. No importa, lo entiendo. Entonces, otra asunto, dijiste que enviaste a
los humanos de aquí a Nazarick. Eso fue sin tener en cuenta si eran hombres,
mujeres, jóvenes o niños, ¿correcto?"
Ainz estaba ligeramente perturbado por la facilidad y tranquilidad con la que
Demiurgo podía responder afirmativamente.
Los humanos eran irrelevantes. Quizá Ainz había sido humano alguna vez,
pero el cuerpo que ahora tenía no sentía ni simpatía ni cercanía hacia ellos. Era
como si fueran una especie completamente diferente que él tranquilamente
podía hacer a un lado de una patada. Si era en beneficio de la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick, él masacraría a los humanos que fuera. Incluso así,
matar niños seguía perturbándolo. Éste era un vestigio del hombre que alguna
vez había sido Satoru Suzuki.
Ainz respiró hondo (a pesar de no tener pulmones) y exhaló pesadamente.
"Demiurgo, si una persona no me ha ofendido a mí o a la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick, debe recibir una muerte rápida y sin sufrimiento."
Demiurgo hizo una profunda reverencia sin decir ni una palabra.
La prioridad de Ainz Ooal Gown era asegurar la estabilidad y lealtad de sus
subordinados.
Ya que habían llevado a niños, liberarlos a salvo significaría que los detalles
sobre Nazarick escaparían con ellos. Aunque sería posible convertirlos en
fanáticos que fueran servilmente leales a Nazarick, por el momento había muy
pocos beneficios para un plan así. Como tal, ésta era la mayor misericordia que
podía ofrecerles.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Entonces, ¿hemos terminamos aquí?"
"Hay dos asuntos más para su consideración. En primer lugar, Mare nos ha
dado una oportunidad excelente."
Ainz volvió la mirada hacia Mare, el niño nervioso e inquieto.
"¿Y de qué se trata?"
"Por el momento, estamos en la fase de entrenamiento, así que el nivel de éxito
es debatible. Se lo explicaré con mayor detalle cuando regresemos a Nazarick.
Lo segundo, de mis observaciones sobre la situación hasta ahora, puedo
concluir con seguridad que los que le lavaron el cerebro a Shalltear no tienen
ninguna conexión con el Reino. "
"Entiendo. Entonces, esperaré con interés recibir tu ayuda dentro de poco."
"Se la daré encantado. Durante nuestra batalla más adelante, por favor
siéntase libre de derrotarme. Haría cualquier cosa por usted, Ainz-sama."
"Ya veo. Entonces, antes de expulsarte, ¿podrías dañar mi armadura? Será
más convincente si muestro los signos de una batalla difícil."
"¿Eso quiere decir, que se la quitará, y entonces la dañaré? Para alguien como
yo es impensable atreverme a levantar la mano contra usted, Ainz-sama..."
"¿Y qué sucede si se daña tanto que ya no me la puedo volver a poner?
Durante el incidente con Shalltear, hice que un herrero creara imperfecciones
en la armadura antes de ponérmela. Si me la quito aquí y tú la deformas al
golpearla, probablemente no podré ponérmela de nuevo."
Ainz rió suavemente. Los Guardianes frente a él, no entendiendo por qué,
asumieron expresiones de desconcierto.
"A-ah, Ainz-sama, ¿e-esa armadura no fue creada c-con magia?"
"Así es. Esta armadura no fue creada con magia. Puedo entender por qué
podrías pensar eso ya que yo, como lanzador de magia, la estoy usando tan
naturalmente. Pero la verdad es que, usé un hechizo de transformación en
guerrero al ponérmela. Durante el descanso, antes de viajar a la capital, le
envié un Mensaje a Albedo para que comience con las preparaciones futuras.
Parece que fue la decisión correcta."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sustentar el hechizo de transformación y otra magia reduciría tanto su mana
como su tasa de regeneración de mana a cero. A pesar de que podía disipar la
transformación si había una emergencia y así usar magia, su mana comenzaría
agotado. Sin embargo, en este caso había sido la decisión correcta. Sin no lo
hacía, la primera batalla contra Demiurgo habría sido mucho más
problemática.
Los ojos de por sí ya entrecerrados de Demiurgo se estrecharon todavía más
cuando oyó la respuesta de Ainz.
"Como era de esperar de Ainz-sama, todo baila en la palma de su mano. Y
pensar que me atrevería a medir ingenios con una persona así de grande... no
debería haber esperado nada menos de usted."
Mientras Demiurgo reía para sí mismo, la espalda de Ainz estaba empapada de
sudor inexistente.
"Entonces, ¿comenzamos? Demiurgo, te encargo el daño de batalla."
"Téngalo por seguro. Mare, envía la señal. Será un terremoto, como la última
vez."
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 03:56
"¡Recibe mi relámpago!"
El hechizo de Relámpago se desató, golpeando a una de las sirvientas.
"Guwaaaa-su~"
La sirvienta produciendo el grito de dolor increíblemente falso fue arrojada
como si hubiera saltado ella misma, hasta que desapareció en la distancia.
"Eiiiii~"
La sirvienta de cabello rizado arrojó sus cuchillos. Estos viajaron en un arco
perezoso y golpearon el cuerpo de Nabe.
"Kyaa..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Gritando inexpresivamente, Nabe siguió a la sirvienta que había sido arrojada
lejos. Entoma la siguió en silencio.
Aterrizaron en el callejón, formando una fila. Frente a Narberal se encontraba
la sirvienta de dos trenzas. Detrás estaban Entoma y la sirvienta de cabello
rizado. Éste era un ataque de piza clásico, pero no había nada de tensión.
Aunque, ¿por qué habría de haberla? Hace un momento, habían fingido una
batalla, pero ahora incluso eso se había evaporado por completo, y la atmósfera
era similar a la de un grupo de escolares charlando en una cafetería.
"En fin, este lugar ha sido protegido contra espías por Nigredo-san. Ahora no
debería haber problemas~"
"¿Es así? Entonces... hace mucho que nos vemos, Lupu~."
La sirvienta de dos trenzas, Lupus Regina Beta, rió bajo su máscara.
"Realmente ha pasado mucho tiempo su~, ésta es la primera vez que nos vemos
desde que comenzaste a dar vueltas con Ainz-sama, Nar-chan."
"En realidad regresé a Nazarick de vez en cuando, pero en aquellas
oportunidades estabas en el pueblo."
"Oh bueno~ ya sabes cómo es, estas cosas pasan. Ahora que lo pienso, no te veo
hace mucho, Sol-chan~"
"Lo mismo digo. Sin embargo, tu forma de hablar..."
"¿Eh? Sol-chan y Yuri-neesan estaban preocupadas por lo mismo su~. Pero
está bien~ tendré cuidado. En-chan es igual su~"
"Qué bueno... hablando de ello, ¿por qué Entoma está tan callada?"
"Ah... En-chan no parece querer hablar en este momento~"
"¡ESa peQueÑA mOcOSa toMó mI vOz!"
"Ya veo."
Narberal asintió hacia ella. Entoma odiaba su voz original, así que intentaba
usarla lo menos posible.
"¡QUIero tOmAr La suYA a caMbiO!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
A pesar de que su verdadero rostro estaba cubierto por un insecto máscara, su
sed de sangre y rabia desbordaban de todos modos en dirección a ella.
"Tú sabes que eso es imposible. Ya que ella está viajando con Ainz-sama,
arruinaría su reputación si no regresara con vida con él."
Entoma no estaba contenta con lo que dijo Narberal, pero se mantuvo en
silencio. Era obvio qué tenía prioridad entre la buena reputación de su amo y
sus propios deseos. Todas las sirvientas batalla sabían eso.
"Esa pequeña damita es bastante fuerte. ¿Cómo se llama?"
"No me interesan los nombres de los mosquitos sobrealimentados. Aunque,
creo que era Evil-algo."
"Qué mala su~ ¿No vinieron juntas como camaradas su~?"
Narberal frunció el ceño ante las palabras de su compañera, así que Solution
respondió por ella.
"... Probablemente se trata de Evileye de Rosa Azul. Eso fue lo que Sebas-sama
escribió en uno de sus reportes."
"Ah, suena correcto."
Narberal estaba segura de que Solution había acertado en el nombre.
"Nar-chan, ¿te estás volviendo retrasada mental su~? ¿Estás bien?"
"¿Todas ustedes realmente pueden recordar los nombres humanos?"
"Para mí no es ningún problema. Podría terminar necesitando conocerlos
durante el transcurso de mis funciones así que me encargué de memorizar
algunos de los nombres importantes."
"Yo tampoco tengo problemas su~. En realidad, se podría decir que me llevo
muy bien con los humanos, ¿sabes?"
"TaMpoCO tEnGo proBleMas."
Narberal estaba algo sorprendida al descubrir que era la única entre las demás
sirvientas. Justo cuando consideraba si debía o no prestarle más atención a los

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
nombres, se oyó el sonido de una explosión. Ya que los edificios bloqueaban la
visibilidad a cada lado, ellas no podían saber qué lo había provocado.
"Ah, deben estar poniéndose serias por allá."
"Bueno, se trata de Yuri-neesan y Shizu~ Ellas siempre son serias. Pero, si la
batalla no ha terminado aún, eso significa que ellas todavía no han usado su
fuerza real."
"¡Si FuERa Yo, LuChArÍA cOnTra elLA hAstA lA mUeRTe!"
"Evileye es bastante fuerte. Teniendo en cuenta sólo sus niveles, es posible que
no sea una oponente que ni Yuri-neesan ni Shizu puedan derrotar."
Una sombra cubrió los rostros de las sirvientas por primera vez. Sólo Narberal
era diferente. Ella tenía confianza.
"Estará bien."
Mientras la atención de todas se centraba en ella, Narberal continuó, "Es
probable que Evileye sea una elementalista como yo. Somos lanzadoras de
magia arcana especializadas en el uso de un elemento en particular. Aunque eso
significa un gran incremento en nuestro poder de ataque, también significa que
fuera de nuestra área de experiencia, somos bastante débiles."
"Es de tipo tierra, entonces... podría usar ácido, veneno o gravedad, ¿cierto?
¿Por qué cristales su~?"
"Debe de ser una especialización mayor en las piedras preciosas de la magia de
tipo tierra. Así que está limitada a hechizos de tipo cristal, pero esos
probablemente son muy fuertes."
"Magia de ataque físico contundente y penetrante... Parece un poco molesto..."
Si fuera yo, ¿cómo podría matar a Evileye? Mientras las cuatro meditaban este
asunto, la tierra tembló. Había una ligera diferencia entre aquello y un temblor
de la tierra provocado por un gran impacto.
"EsTe TeRrEMotO dEbe hAbER sIdO oCAsiOnaDo poR MARe-saMa.
EnTOncEs, ¿pAsaMOs a La siGuiENte eTApa?"
"¿Eso fue algún tipo de señal?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Así es, Narberal. Entonces, ¿está bien si te hacemos un poco de daño? No se
verá bien a menos que te maltratemos un poco."
"Trataré de no golpearte muy fuerte, así que perdóname su~"
"No hay remedio. Es trabajo, después de todo."
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 03:57
"¡Cálmense! ¡Por favor, cálmense!"
Climb intentaba no levantar mucho la voz mientras se dirigía a las personas.
Sin embargo, el almacén había sido abarrotado de mucha gente agitada, así que
el volumen actual de su voz era completamente insuficiente para hacer que se
callen.
"Mi hijo..."
"Se han llevado a mi esposa..."
"Mamá, Papá..."
Voces de hombres, mujeres, jóvenes y viejos se mezclaban, envolviendo a Climb
como una ola. Ya no podía entender qué estaban diciendo.
Climb se había arriesgado mucho para encontrar a estas trescientas personas, y
eran los únicos residentes a los que había logrado encontrar. Las personas
encerradas en este almacén no tenían idea de lo que estaba ocurriendo en el
exterior, y todo lo que podían hacer era quejarse de que sus familiares habían
sido llevados a otro lugar.
Era una respuesta muy natural ante las circunstancias actuales, pero también
era peligrosa.
Aun cuando no habían encontrado a ningún demonio en su camino a este lugar,
eso no significaba que no había demonios presentes. De hecho, ya habían visto
muchas veces las siluetas de los demonios en los callejones que habían pasado
en su camino hacia aquí. Si ellos oían los gritos provenientes de este almacén,
entonces la llegada de los demonios sólo sería cuestión de tiempo.
"Ustedes son los únicos que hemos encontrado hasta ahora..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Dónde está mi esposa? ¡Ve a encontrarla!"
"Eso..."
Tal vez podría ser capaz de callarlos si levantaba la voz. Climb, siendo un
guerrero, era mucho más fuerte que cualquier guardia de la ciudad. Si le rugía
al hombre, podría hacerse fácilmente de los corazones de todos los presentes.
Pero Climb no hizo eso.
Climb era el embajador de la princesa. Estaba aquí porque Renner había
tenido a bien depositar su confianza en él. Si usaba métodos que aterraban a los
ciudadanos y estos llegaban a odiarlo, eso también podría extenderse fácilmente
hacia Renner. Con eso en mente, Climb encontraba imposible enfadarse lo
suficiente como para usar métodos severos con ellos.
"Oye, respóndenos..."
"Mis hijos todavía son jóvenes..."
"¡Papá! ¡Mamá!"
"¡Cállense todos!"
Se sintió como si el aire trémulo en el almacén se hubiera llevado lejos a todas
las voces. Brain ya no podía tolerarlos más, y su ira, la ira de un guerrero de
primera, había devorado los corazones de todos los debiluchos presentes.
"Todos ustedes están parloteando como gallinas sólo porque él guarda silencio.
Estamos en el territorio de estos tipos y no hay forma de garantizar su
seguridad. Si no se mueven en silencio, los demonios vendrán y los matarán a
cada uno de ustedes. Si lo entienden, cierren la boca."
Brain inspeccionó el almacén ahora silencioso, luego miró de frente a Climb.
Los ciudadanos que estaban acercándose se acobardaron bajo su mirada feroz
y retrocedieron.
"Ahora, Climb. Es momento de que tomes una decisión."
Climb estaba bastante seguro de qué decisión tenía que tomar. Sin embargo, no
confiaba en que fuera sensata.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Te es difícil decirlo? No importa, lo haré yo. Primero lo primero, es mejor
que todos ustedes se lo graben en la cabeza, la próxima vez que alguien hable
cuando lo haga yo, lo mataré donde está. Ni siquiera puedo estar seguro de que
todos ustedes son humanos."
Brain expuso parte de su katana, y la luz reflejada parecía casi cegadora.
"Estoy seguro de que muchos se estarán preguntando qué es lo que estoy
diciendo, pero miren a la persona que tienen al lado. ¿Están seguros de que
todos aquí son humanos?"
Los cautivos se miraron el uno al otro conmocionados.
"Escuchen. Vimos a muchos demonios al venir aquí. Algunos con alas, algunos
con colas. Algunos incluso parecían personas sin piel. Había muchos de esos.
Los que ronda afuera podrían ser esos tipos... ustedes deben haberlos visto de
camino hacia acá, ¿cierto?"
Todos hacia los que Brain dirigió su atención asintieron con la cabeza, con los
rostros pálidos.
"Entonces, ¿quién puede garantizar que no haya ningún demonio entre
ustedes? ¿Algún demonio sin piel usando la piel de alguien más?"
No tenían permitido hablar, pero todas maneras hubo un disturbio. Se miraron
los unos a los ojos con ojos llenos de sospecha, y luego comenzaron a cambiar
de lugares. El almacén era pequeño, pero no lo suficiente como para que todos
tuvieran que estar apretados. Había espacio para que pudieran evitar entrar en
contacto con todos los demás.
"Relájense. Si cualquier demonio llega aquí, nosotros lo mataremos. Siempre y
cuando entiendan lo que decimos, todo estará bien." Mientras el ambiente
parecía relajarse, Brain lo aprovechó y continuó, "Pero, si los demonios del
exterior vienen en avalancha, entonces no puedo garantizarles eso. ¿No creen
que si un demonio llega a infiltrarse aquí, querría gritar fuertemente que hay
intrusos? ¿Ven lo que quiero decir sobre matar a todos lo que hagan ruido? Oh
claro, algunos pensarán, 'pero soy humano, ¿por qué me matas?' pero el resto
de nosotros no sabremos eso. Así que, en aras de proteger a todos los que están
aquí, cualquiera que haga un ruido que atraiga a los demonios, morirá."
Una vez más, los cubrió a todos con la sed de sangre que despedían sus ojos.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Parece que lo entienden. En primer lugar, hemos registrado unos cuantos
almacenes antes que este. Sin embargo, no sólo no encontramos a nadie, sino
que todos los almacenes estaban vacíos. Teniendo en cuenta el área rodeada por
el muro de fuego, incluso si se trata de un distrito de almacenes, debería haber
más de diez mil personas aquí. Ya que en este lugar sólo hay trescientas, eso
significa que por lo menos debería haber treinta y tres almacenes como este,
¿cierto?"
Brain respiró hondo.
"Así que ése es el problema. ¿Por qué no hemos logrado encontrar a nadie
además de ustedes? Tal vez es sólo mala suerte. Después de todo, hemos estado
evitando las zonas en las que los demonios estaban en alerta. Pero... ¿creen que
alguien pueda aceptar eso? Lo más probable es que fueron transportados del
distrito de almacenes hacia algún otro lugar. ¡No entren en pánico! No tenemos
idea de adónde se los han llevado. Pero ningún lugar al que los demonios los
hayan llevado puede ser bueno."
Aquellos que lo entendieron levantaron la cabeza, y también se oyeron llantos.
"Y todos ustedes iban a ser llevados por los demonios. Eso significa que, por
ahora, han evitado un destino horrible. Pero recuerden, seguimos estando en
medio del territorio de los demonios. Si no tienen cuidado y no se mueven
rápido y en silencio, los matarán mientras huyen. Oye, tú, parece que tienes
una pregunta. Te permitiré hablar."
El hombre al que apuntaba la katana hizo su pregunta en voz baja y asustada.
"¿Qué pasa si nos quedamos aquí?"
"Entonces se los llevarán. Lo harán esos tipos que ustedes saben muy bien que
son demonios, hacia cualquier tipo de infierno del que vinieron."
"!..."
Brain lo fulminó con la mirada, y la mujer que había levantado la voz
enmudeció de inmediato.
"Te permitiré hablar."
"... Mi hijo sólo tiene tres años. Si me quedo aquí, y voy al mismo lugar que
él..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿En serio? No tengo interés de ayudar a alguien que no desee escapar. Pero
este hombre es diferente. Sólo para que lo sepas, si tu hijo ha sido llevado a otro
almacén, existe la posibilidad de que sea rescatado por otro equipo. Si quieres
ignorar eso y quedarte, entonces no te detendré. Un niño puede vivir solo sin su
madre, pero no he visto que nadie cuide a sus hijos a este extremo."
Brain habló fríamente con los descorazonados civiles.
"Entonces lo diré una vez más. Si se quedan aquí, serán llevados por los
demonios. Si aceptan esto y se quedan, no los detendré. Después de todo,
cuando salgan de este almacén, es posible que mueran mientras huyen en un
ataque de los demonios."
Climb tenía que interrumpirlo en este punto. Ya que Brain había dicho todo
esto, era necesario.
"Sin embargo, nosotros defenderemos a cualquiera que quiera huir."
"No me gustan las cosas molestas, pero lo hago por este soldado de Renner. Así
que los protegeré a todos. Partiremos en unos cuantos minutos. Quedarse o
marcharse, es su decisión. Si quieren discutir su libertad en voz baja, ésa
también es su decisión. Hagan lo que quieran."
No hubo discusión. No fue porque desconfiaran de que sus vecinos fueran
demonios, sino porque muchos de ellos tenían la esperanza de que sus parientes
pudieran ser rescatados por otro equipo y de que podrían reencontrarse.
(No puede ser que haya otro equipo. Verificamos tantos almacenes, y sólo un
par de ellos no estaban vacíos.)
Brain decidió no pensar mucho en el asunto, en su lugar apretó su espada y
miró ferozmente a los cautivos, asegurándose de que ninguno hiciera el menor
ruido. Climb se acercó a Brain, y le habló en voz baja.
"Gracias, Brain-san. Hiciste lo que yo no podía hacer por mí mismo."
"No te preocupes por eso, toda esa basura fueron cosas que alguien como tú,
que sirve a Renner, no podía decir. Pero para un mercenario como yo, no
debería causar ningún problema en el futuro. Sólo piensa en mí como en un
látigo."
"Incluso así, sigo estando agradecido."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Una sonrisa torcida apareció en el rostro de Brain.
"Sería molesto si seguimos dándole vueltas infinitamente. Lo entiendo, acepto
tu agradecimiento. ¿Hm? Ese hombre regresó."
El ladrón ingresó en el campo de visión de Brain. Él debía de haber estado
vigilando en el exterior y debía permanecer a la espera. Ya que no regresaba
con prisa, eso significaba que no era una situación peligrosa.
"¿Qué sucedió?"
"Ah, no, Unglaus-san. No parece como si los demonios fueran a venir aún. Pero
como dijiste, es sólo cuestión de tiempo."
"Así es. Quién sabe, éste podría ser su objetivo final. ¿Echaste un vistazo en los
alrededores? ¿Qué fue ese terremoto de hace un momento?"
"No tengo idea. ¿Tal vez el suelo se hundió y los demonios salieron
arrastrándose de la tierra?"
"No digas ese tipo de cosas, eso es lo peor que podría pasar..."
"Perdón, perdón, Climb-kun."
"Entonces, preparémonos para partir."
Justo cuando Brain estaba por darles la orden a los ciudadanos alrededor,
hubo un sonido de algo aterrizando al exterior del almacén.
De inmediato el almacén quedó en silencio. El ladró se arrimó contra las
puertas para verificar el exterior con cuidado. Sus manos comenzaron a
moverse formando signos. Hizo las señales que los tres de ellos habían decidido
iban a significar "demonio". A continuación, señaló, "uno fuerte".
Climb y Brain intercambiaron miradas. Luego se movieron en silencio al lugar
en el que se encontraba el ladrón.
Afuera vieron a un demonio. Era completamente diferente a los que habían
encontrado antes. Daba la sensación de poseer un poder tremendo.
Su cuerpo era casi de tres metros de altura, y tenía alas de murciélago en la
espalda. Su cabeza era el cráneo de una cabra, y en sus manos sostenía un
enorme martillo.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El demonio volvió la mirada hacia el almacén, y el grupo oculto de Climb la
sintió sobre ellos. ¿Había usado magia para detectarlos? Definitivamente
estaba aguardando a que salieran.
"Ese tipo se ve realmente fuerte..."
"No hay duda de eso." respondió el ladrón a los murmullos de Brain. Climb
asintió con la cabeza estando de acuerdo.
Climb observó a Brain en silencio. Se había ganado la ira de Brain durante su
encuentro con Shalltear. Por lo que, si Brain le decía que huyera, Climb tenía la
firme intención de obedecer.
"...Climb, lucha a mi lado."
"¡Sí!"
Climb respondió en voz baja pero decidida.
"¿Todo saldrá bien?"
"Ah, sólo mira a ese tipo. Debe haber huido de una batalla. Está cubierto de
heridas. Si estuviera ileso, no creo que ni todos juntos podríamos derrotarlo.
Pero ahora, si podemos atacar de forma simultánea, podríamos ser capaces de
ganar de un solo golpe."
"Estoy contando contigo," dijo Brain mientras le daba una palmadita al
hombro de Climb.
Climb asintió vigorosamente con la cabeza, y activó el poder de su anillo. Este
anillo, creado por los Lores Dragón utilizando Magia Salvaje, contenía un
hechizo que podía incrementar temporalmente la fuerza de un guerrero. Si el
hombre más fuerte en el Reino, Gazef Stronoff, lo usaba, podía ingresar al
reino de los héroes, pero Climb no había alcanzado ese estado aún. Incluso
combinándolo con su arte marcial Romper Límite - Mente, ni siquiera podía
tocar las suelas de los zapatos de Brain. Aun así, le otorgaría el poder de un
guerrero de rango mithril.
"Muy bien, vamos."
El ladró detuvo a Brain, que iba al frente.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Unglaus-san..."
"¿No deberías llamarme Brain? Eres mayor que yo, llamarme -san o lo que sea
me hace sentir incómodo."
"...Entonces, Brain. ¿Qué debo hacer yo?"
"Sólo quédate aquí, Lockmeyer. Ese tipo podría pensar que sólo somos una
distracción."
"... Iré a ayudarlos si están en peligro."
"Entonces cuento contigo. Vamos, Climb-kun. Aunque probablemente ya lo
sabes... no te confíes."
"¡Sí señor!"
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 04:03
"¡Kuh!"
Evileye gruño al recibir un golpe en el estómago. Aunque era bastante
insensible al dolor, su sentido del tacto de sus días como ser humano aún no se
había extinguido por completo. Si era atacada, definitivamente lo sentiría.
En el breve periodo en el que su concentración se rompió, Evileye recibió otro
golpe de Alfa.
La fuerza explosiva del impacto la dejó sin aire, y la envió volando.
Evileye sintió que la energía negativa en su interior se agotaba. Sin embargo, su
objetivo era alargar la batalla. Por lo tanto no podía usar la estrategia de
convertir el daño físico en daño a su mana. Sin mana, sería incapaz de luchar.
Esto significaba que tendría que usar su vida y su mana en partes iguales.
Su cuerpo cubierto de lodo fue elevado nuevamente en el aire por el hechizo de
Volar.
En ese momento, Evileye vio a Nabe, que había sido mandada arrojada lejos
por sus propios oponentes.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parecía que también le habían dado una buena paliza. Evileye voló hacia ella.
El enemigo no la siguió, ¿están esperando a que nos reunamos para que nos
maten juntas?
"Oh, eres tú."
Evileye había planeado ayudar a Nabe a pararse, pero ella se puso de pie de
inmediato y le habló fríamente.
Aunque su cuerpo cubierto de heridas hacía parecer que había estado en la
pelea de su vida, algo se sentía extraño en ella. No tenía miedo a la muerte, o
mejor dicho, Nabe creía que Momon iba a derrotar a Yaldabaoth antes de que
ella muriera.
(Es igual para mí,) pensó Evileye.
"¿Puedes seguir luchando?"
"Por supuesto. No hay problema."
Esa había sido una pregunta estúpida.
(A propósito... esta mujer también excede los límites de la humanidad. ¿Podría
ser que también es una Divina?)
Nabe había sufrido todo tipo de lesiones y su ropa estaba teñida de sangre, pero
ninguna de sus heridas era letal. Por lo que Evileye sabía, las heridas que ella
misma tenía podrían ser de mayor gravedad.
"Estás hecha un desastre."
"No exactamente."
Evileye se rió de la respuesta, que era típica de Nabe.
Aunque la máscara cubría la expresión de Evileye, Nabe pudo sentir que el
ambiente había cambiado, y mostró sorpresa en el rostro.
"No, sólo pensaba que esa respuesta era típica de ti."
"... Ya veo. Así que, ¿qué hacemos ahora? "
"¿Qué podemos hacer? ¿Cómo podemos alargar esta batalla?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Evileye volvió una mirada incisiva hacia las cinco enemigas. Aparte de la
sirvienta insecto, cuya sed de sangre la atravesaba como una lanza, las otras no
irradiaban ningún tipo de hostilidad, aunque sus actitudes daban a entender
que estaban muy confiadas de poder matarlas a ambas con facilidad.
"Tus enemigos también están allá."
"Parece que se nos acabaron alternativas. Si nuestros números fueran iguales,
podríamos tener una oportunidad de ganar. Pero si están al mismo nivel que
nosotras y son más, entonces es seguro que perderemos."
"¿Qué te parece huir? Si te das la vuelta y huyes, puede que no te persigan."
"Has eso si quieres, te cubriré desde atrás."
El descontento retorció el rostro normalmente remilgado de Nabe. (Aunque
incluso poniendo una expresión fea, el valor de su belleza no se vería
disminuido en lo más mínimo), pensó Evileye, con un sentido bastante extraño
de aprecio por un rival.
De pronto, una persona fue arroja por el aire mientras un edificio se
derrumbaba. La persona rebotó varias veces en el suelo, rodando antes de
lograr detenerse.
A Evileye no le hacía falta respirar, pero de todas maneras contuvo el aliento.
Por un momento, pensó que podría haber sido Momon el que había salido
volando, pero no era así. Era Yaldabaoth.
Ver a Yaldabaoth con dificultades para ponerse de pie emocionó a Evileye. Era
obvio quién era el que lo había herido tanto y lo había arrojado tan lejos.
Evileye divisó a un guerrero de pie en el lugar desde el que el cuerpo había
salido volando.
La armadura de negro azabache estaba fuertemente dañada, haciendo evidente
cuan intenso había sido su duelo. Aun así, el hombre parado en el lugar no
flaqueaba en lo más mínimo, demostrando la clara superioridad de Momon a
comparación de Yaldabaoth, que se estaba poniendo de pie.
El cuerpo de Evileye se llenó de alegría, y apretó fuertemente los puños.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Momon bajó lentamente sus espadas, y habló con Yaldabaoth.
"Bueno, eso fue divertido. Cómo decir esto... se sintió real. Pude sentir que
realmente luchaba contra ti. Así que esto es lo que se siente ser la vanguardia...
En el pasado, acostumbraba dominar a mis oponentes en el combate cuerpo a
cuerpo, así que no sentía nada, pero ahora me siento como un maniático de las
luchas. Así que, ¿ahora podrías mostrarme todo tu poder?"
Decirle a un oponente que use toda su fuerza era un grave insulto. Pensando
sobre esto, Evileye sacudió la cabeza. Tal vez éste era el verdadero deseo de
Momon.
Un hombre fuerte como él raramente tendría la oportunidad de darlo todo. La
mayoría de las veces sus oponentes probablemente morían antes de que pudiera
ponerse serio. Un hombre como él estaría encantado si obtuviera la
oportunidad de enfrentar a un oponente que requiriera de toda su fuerza.
"Entonces, por favor permíteme hacerlo."
Yaldabaoth probablemente lo había tomado como un insulto, y por eso había
respondido con una amabilidad exagerada y sarcástica.
Mientras lo observaba, Evileye se llenó de orgullo al saber que ella entendía
mejor a Momon que Yaldabaoth.
"Entonces, te atacaré en serio."
"Adelante, Yaldabaoth."
Con esas palabras como señal, ambos chocaron al medio de la plaza.
Su intercambio fue como una repetición de cuando Evileye había conocido a
Momon por primera vez. Su alta velocidad y ataques consecutivos eran
desviados por las garras extendidas. Ya que podían bloquear sus espadas, la
dureza de esas garras debía sobrepasar el entendimiento humano.
Momon dio un salto hacia atrás en un arco enorme y alto. La fuerza de su salto
hizo que ella pensara que había usado el hechizo Volar. En el momento en el
que su visión fue bloqueada por los giros de sus espadas, por el rabillo del ojo,
Evileye vio que él sacaba una lanza de la nada.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Era una lanza carmesí cuya punta era como un ciclón de fuego. Momon la
arrojó hacia Yaldabaoth. Voló tan rápido que todo lo que ella vio fue la estela
roja impresa en su mirada mientras la lanza se dirigía hacia Yaldabaoth.
"Múltiples Aspectos de Demonio: Manto de Fuego Infernal."
Mientras la lanza impactaba, una llamarada rugiente se elevó desde el suelo, y
una onda de choque gigantesca surgió de Yaldabaoth.
"¡Kuh!"
Para evitar salir volando por el desplazamiento titánico de aire, Evileye se
agachó e intentó capear la tormenta. Afortunadamente, ya que usaba su
máscara, fue capaz de mantener los ojos abiertos durante la tempestad.
Mirando hacia adelante, vio a Momon tomando su espada de donde se
encontraba a sus pies, en medio del aire que soplaba salvajemente. Entonces, se
lanzó hacia Yaldabaoth una vez más.
Yaldabaoth estaba listo para recibir el ataque. Su cuerpo estaba cubierto de
fuego, y la lanza de hace unos instantes estaba clavada en el suelo junto a sus
pies.
Mientras Momon blandía su espada hacia él, Yaldabaoth la atrapó con ambas
manos. De entre sus palmas salió humo, y el metal entre sus dedos comenzó a
derretirse.
"Así que puedes fundir un arma como ésta... la habilidad se han hecho más
fuerte."
Puesto que la espada era favorecida por Momon, un aventurero del calibre más
alto, debía haber sido hecha de un material en verdad asombroso.
Pero eso no tenía importancia. Lo que importaba era que Yaldabaoth podía
invocar llamas capaces de fundir el acero, y que Momon podía seguir
hablándole con tranquilidad a pesar de estar tan cerca de las mortales flamas.
"...Estos dos son increíbles."
Evileye estaba aterrorizada. Ya sabía qué tan fuertes era los dos, pero su
cuerpo seguía temblando descontroladamente.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Es como has supuesto. El daño de tipo fuego ha sido reforzado por una
habilidad especial."
Mirando más de cerca, las llamas que cubrían a Yaldabaoth tenían cierto tono
negro en ellas.
"Fuego Infernal, ¿cierto?"
"Así es. Ni siquiera un ser con inmunidad al fuego saldría ileso, ¿no te parece?"
Por primera vez en su batalla, Momon dio un paso hacia atrás en retirada, pero
Yaldabaoth no iba a permitirlo.
Esta vez era el turno de Yaldabaoth de acortar la distancia, lanzando una
ráfaga de golpes hacia Momon. Ese ataque podría haber matado a un ser
humano en un instante, pero Momon los esquivó todos con sus gigantescas
espadas.
Mientras estaba enfrascado en un combate cuerpo a cuerpo que derretía
lentamente su armadura, Momon buscó nuevamente en el vacío y sacó un arma
extraña.
"¡Frost Pain Modificada - Ráfaga Helada!"
Una ola de aire glacial fue expelida desde el arma, reduciendo
instantáneamente la temperatura de los alrededores. Aunque parecía que el
frío incluso sería capaz de congelar al fuego, la Llamas Infernales de
Yaldabaoth ardían con más intensidad que las llamas normales. Sin embargo,
por un instante, el calor fue sofocado.
La exclamación de sorpresa de Yaldabaoth llegó hasta los oídos de Evileye.
"¿Qué fue eso? Fue como la lanza de hace unos momentos."
"Como no puedo usar magia, lo compenso con armas elementales. Aunque esta
es una copia de Frost Pain creada como experimento... bueno, debería
considerarme afortunado de que haya resultado más poderosa que la original.
Por supuesto, es una herramienta que me permite usar un hechizo de alto nivel
tres veces al día, sin embargo, sin las habilidades especiales para incrementar
su fuerza, no debió haber sido nada para ti."
Realmente costaba creer la conversación entre los dos.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Se suponía que estaban enfrascados en una intensa lucha a muerte, pero la
atmósfera se sentía como si simplemente estuvieran confirmando la fuerza del
otro de manera amable y relajada.
Evileye recordó algo que Gagaran había dicho una vez. Cuando los guerreros
ponían sus vidas en juego, algunas veces eran capaces de entender por completo
los pensamientos de su oponente, y eso creaba una sensación parecida a la de
amigos cercanos que se habían conocido desde hace mucho tiempo.
En ese entonces, ella se había preguntado "¿de qué está hablando?". Pero
ahora...
"Tal vez tenía razón, después de todo."
Evileye había aprendido a aceptar muchas cosas en el transcurso de un día.
Estaba decidida a no rechazar ningún conocimiento potencial en el futuro.
Evileye comenzaba a sentir celos de la cercanía entre ambos.
El hombre en la armadura negra como la noche, que había perdido su brillo
debido a su superficie fundida, y el demonio cuyo esmoquin había sido hecho
trizas por incontables golpes de espada.
Ambos que habían luchado el uno contra el otro en una esfera más allá del
entendimiento humano, para Evileye, parecían ser viejos amigos.
"Tu poder es incomparable."
"Ciertamente, también el tuyo, Yaldabaoth."
"En ese caso, ¿podría sugerir algo?"
Momon elevó la barbilla hacia Yaldabaoth, como diciéndole que continuara.
"Si te concedo esta batalla y la vitoria, ¿tal vez ambos podamos retroceder un
paso del límite? O más bien, para ser más precisos, me retiraré de este
incidente, y me gustaría que desistas de perseguirme."
"¡Estás bromeando!"
El grito de Evileye estaba alimentado por una intensa emoción. Para alguien
que había traído tanto caos y muerte a la capital, un pedido de clemencia y
perdón no era nada sino vergonzoso.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sin embargo, una voz tranquila aceptó la propuesta de Yaldabaoth.
"Está bien."
Bajo su máscara, Evileye observaba a Momon con los ojos desencajados. No
podía entender por qué era que Momon, que se encontraba en una posición tan
superior, estaba aceptando los términos de Yaldabaoth.
Sintiendo la confusión de Evileye, Yaldabaoth se encogió de hombros. A pesar
de lo mucho que Evileye odiaba admitirlo, se había visto bastante elegante al
hacerlo.
"Me sorprende que Momon haya traído a una mujer tan tonta como tú. Un
examen rápido debería revelar la razón por la que Momon-san ha aceptado mi
propuesta."
Volviéndose hacia Evileye, Yaldabaoth continuó hablando:
"Para traer aquí a Momon-san, y para evitar que otros interfieran en nuestra
batalla, ustedes involucraron a muchos de sus amigos y aliados a la batalla, ¿no
es así? ¿Realmente crees que serán suficientes para evitar que los demonios se
entrometan en este conflicto?"
Evileye sintió como si una estalactita la hubiera empalado atravesándole la
espina dorsal.
"El ejercido demoniaco está siempre a la espera de una oportunidad para
atacar la capital."
Era el peor de los escenarios.
Aunque el Marqués Raeven estaba patrullando el interior de la capital con sus
tropas, honestamente, ella no podía creer que pudiera ser capaz de lidiar con
todos los demonios que Yaldabaoth tenía en espera. Les aguardaba una
conclusión similar si los demonios comenzaban a tomar rehenes a lo largo de la
ciudad.
Pero si ellos derrotaban a Yaldabaoth aquí...
"Aun si me matan, ¿crees que ellos desaparecerán? Lo único que tengo que
hacer es enviar una sola orden mental y al instante las hordas infernales
comenzarán a arrasar con la ciudad. Por supuesto, es posible que sus números

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
se hayan reducido un poco... sin embargo ¿cuántas muertes crees que
provocarán hasta que logren matarlos?"
"Pero entonces, ¿cómo podemos saber que realmente cumplirás tu promesa?"
Si Yaldabaoth continuaba luchando contra un guerrero de primera como
Momon, en realidad no tendría ninguna garantía de poder ganar. Siendo ése el
caso, ¿por qué mejor no retirarse con todas su tropas y rogarles para que no lo
persigan? Si no, bueno, entonces si acababa muriendo, iba a llevarse a todos
consigo. Se trataba de algo como eso.
Sin embargo, con los habitantes de la ciudad como rehenes, sus circunstancias
no eran parejas.
Realmente era una oferta astuta y manipulativa.
Ya veo, pensó Evileye, y su opinión sobre Momon se incremento aún más. Él
había aceptado a regañadientes la propuesta de Yaldabaoth porque ya había
previsto esta situación. En efecto, Momon no había tenido otra opción.
"Entonces, ya que esta intrusa lo ha aceptado también, daré inicio a mi
retirada, aunque es una pena no haber podido recuperar ese objeto. Ruego
porque nunca volvamos a encontrarnos."
"Igual yo, Yaldabaoth."
Yaldabaoth rió bajo su máscara, y luego reunió a las sirvientas alrededor antes
de desaparecer usando un hechizo de teletransportación de alto nivel.
"Se han ido..."
Evileye flotó en el cielo, sus ojos observando el lugar en el que había estado el
muro de fuego. No quedaba nada, sólo una zona más vívida en horizonte
nocturno.
Las cortinas se habían cerrado sobre este disturbio. Pero, ¿qué habían obtenido
de los sacrificios de este día?
El hecho seguía siendo que Yaldabaoth existía, un demonio con un poder que
sobrepasaba por mucho al de los Dioses Demonio. Y de pie frente a él estaba
Momon, un guerrero de primera clase. ¿Cuál sería la reacción del mundo ante
estos dos una vez que se corriera la voz, y cómo cambiaría el mundo después de
eso?

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Evileye sacudió la cabeza para dispersar los pensamientos que se había fundido
en un gran montón en su interior. Reflexionaría estas cosas lentamente, en el
futuro.
Había algo mucho más importante que esto. Evileye aterrizó en el suelo y abrió
los brazos.
"¡Uwaaaaaaaaaaaah!"
Con un grito de alegría, Evileye comenzó a correr. Aunque la duración de su
hechizo de Volar no había expirado aún, este tipo de situación instaba a correr.
Evileye corrió hacia Momon. Tal vez fue debido a la sorpresa, pero Momon
preparó sus espadas. Ignorando esto, Evileye saltó por los aires hacia él. Ya que
había estado corriendo a toda velocidad, se sintió como si hubiera chocado con
una pared. Pero debido a su fisiología vampírica y a su resistencia, no recibió
daños.
Y así, Evileye tacleó y abrazó a Momon.
"¡Lo lograste! ¡Ganaste! ¡Ganaste! ¡Era de esperar de Momon-sama!"
"Yo... eh... ¿te importa?, me gustaría algo de espacio."
Momon le habló con calma a Evileye, que lo abrasaba como un koala. Tal vez
estaba avergonzado.
(Es una victoria si lo abraso.)
Evileye estaba apostando en una trivialidad que había oído en el pasado.
Algunos hombres usaban a los miembros del sexo opuesto para aliviar la
tensión después de una batalla. Ella tenía esperanzas de que Momon fuera ese
tipo de hombre, y que la escogería a ella para esa tarea.
Evileye le dio un vistazo a Nabe que la estaba fulminando con la mirada.
(La primera chica gana.)
Aunque Evileye estaba apretando su suave cuerpo contra Momon, su
armadura probablemente significaba que él no sentía nada, y si golpeaba
alguna herida, le dolería.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ah... perdóname, Nabe, sostén mis espadas."
Percatándose de que sólo estaba desperdiciando sus fuerzas, Evileye lo soltó,
cayendo del árbol que era Momon.
(Bueno, es cierto. La próxima vez debo estar atenta a una buena oportunidad.
Ahora que Yaldabaoth ha visto el poder de Momon-sama, no hay forma de que
rompa su parte del trato. Pero incluso así, están los que lucharon, y los que
murieron... ah, seguir mis propios deseos traerá problemas de muchas formas.)
La batalla por la capital había terminado.
Pero su batalla como mujer acababa de comenzar.
Evileye, que estaba pensando cuál sería su siguiente movimiento, se dio la
vuelta hacia el sonido tintineante del acero.
Ante ella se encontraba un grupo de personas. Eran los aventureros, los
soldados y...
"¿Es ése el Capitán Guerrero? ¿Con todas las demás?"
Al lado de Gazef Stronoff estaban Lakyus y Tina. Gagaran y Tia también
estaban allí. Todos estaban cubiertos de suciedad, un testamento a la ferocidad
de las batallas que habían luchado para llegar hasta aquí. Ellos echaron un
vistazo a las secuelas de la intensa batalla que había tenido lugar aquí, y luego,
tomando aire, miraron a Momon.
Sintiendo el significado de ese gesto, Evileye le susurró:
"Momon-sama, lidera el grito de victoria."
Pero Momon no lo hizo. Justo cuando Evileye comenzaba a sentir sospechas,
oyó una pequeña vocecita.
"Ahora me estoy sintiendo un poco tímido."
La sorprendente reacción humana del guerrero sobrehumano hizo que Evileye
riera a carcajadas.
"... Pero, ¿no crees que ese honor le pertenece a la persona que hizo la mayor
parte por nosotros? No dejes escapar esta oportunidad."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Momon apretó su espada con fuerza y la lanzó hacia arriba.
"¡UOOOOOOOOOOOOHH!"
Al siguiente instante, todos en la plaza levantaron los puños al cielo, gritando en
celebración de su victoria. En las bocas de todos estaba el nombre de Momon,
el héroe que había salvado a la nación.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Epílogo
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 6, 08:45
Las sirvientas estaban formadas en filas ordenadas frente a Sebas. Había 41 en
total, y todas eran Homúnculos. A la cabeza se encontraba la sirvienta en jefe
con cabeza de perro, Pestonya S. Wanko. Así pues, el personal de limpieza de
Nazarick se había reunido.
"Todas, ésta es la nueva sirvienta."
"Me llamo Tsuareninya, encantada de conocerlas."
Como la representante de todas las demás, la sirvienta en jefe saludó a Tsuare,
que mantenía la cabeza agachada.
Tsuare no mostraba ninguna señal de miedo luego de hablar con las sirvientas.
Aparte de las costuras que recorrían la mitad de su rostro, Pestonya teína ojos
bondadosos y una expresión amable. Adicionalmente, todas las sirvientas
detrás de ella eran humanoides, sin ninguna característica aterradora en el
rostro.
Aun así, a juzgar por la condición de Tsuare, parecía que su miedo hacia los
demás nunca desaparecería del todo. Aunque parecía estar llevándose bien con
las demás, se debía a que sabía muy bien cuál era el tipo de situación en la que
se encontraba y estaba intentando distraerse de ello, esforzándose para
trabajar duro.
(Si no la observo con cuidado, podría quebrarse.)
Mientras Sebas meditaba estas preguntas, la sesión de los saludos y las
presentaciones llegó a su fin, y una de las sirvientas la condujo afuera. En el
camino, Tsuare se volteó para mirar a Sebas. Él asintió hacia ella con la cabeza,
y ella le respondió de la misma manera antes de darse la vuelta y marcharse.
"Sabas-sama, ¿cuánto entrenamiento necesitará esa chica wan?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Entrénala hasta que califique para ser una sirvienta de Nazarick. Sin
embargo, sólo es humana, así que cuando la entrenes, por favor no le exijas más
allá de sus límites."
"Entendido wan."
La cara de perro de Pestonya se inclinó a un lado, revelando sus caninos.
Aunque su expresión hacía que se viera como una bestia saltando sobre su
presa, sus ojos estaban llenos de calor.
"Creo que para ella, ser una sirvienta será sólo el primer paso."
"¿Qué quieres decir?"
Pestonya le respondió a Sebas, que no lo había entendido del todo y se estaba
preguntando de qué hablaba.
"...Wan. Es decir, me refería a que probablemente se retirará después de
casarse wan."
"¡¿Qué?!"
Mientras la cara de Sebas se paralizaba, la suave risa de Pestonya hacía eco a lo
largo del noveno piso de la Gran Tumba de Nazarick.
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 7, 16:51
Luego de asegurarse de que no había invitados presentes y de que la hora era la
correcta, Climb abrió las puertas hacia los aposentos de Renner.
La princesa estaba sentada en su lugar habitual; su habitación teñida de rojo
por los rayos del ocaso del sol, iluminándola como un reflector.
"Bienvenido, Climb."
Esa dulce belleza tranquilizó el corazón agitado de Climb, y sintió como si
hubiera sido sanado. Climb tensó su relajado rostro y se acercó al lado de
Renner.
"Ven, toma asiento, Climb."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Gracias, pero no es necesario, Renner-sama. Dentro de poco tengo que
ocuparme de las repercusiones del ataque demoniaco."
Los ojos de Renner brillaron. Era ella la que originalmente había dado esa
orden, así que responderle de esta manera parecía ser lo correcto.
La siguiente tarea de Climb era reemplazar al personal de seguridad
responsable de proteger el Gremio de Magos.
Eso se debía a la presencia de cierto objeto.
Aunque aún no tenían el panorama completo de la invasión demoniaca, un
objeto mágico sumamente alarmante había sido descubierto en un almacén. El
Gremio de Magos todavía lo seguía analizando y estudiando, pero teniendo en
cuenta que había sido imbuido con magia excepcionalmente poderosa, y por la
información que Yaldabaoth había dejado escapar, era muy probable que se
tratara del objeto que había estado buscando.
Como resultado, el Gremio de Magos había reunido a un grupo de fuertes
veteranos para vigilar el objeto hasta poder descubrir cómo deshacerse de él.
Naturalmente, Climb era uno de ellos.
(Es tan molesto que no podamos castigar a los miembros de los Ochos Dedos
que trajeron ese objeto a la capital...)
Aun frente a Renner, Climb no podía suprimir del todo la irritación en su
corazón.
El objeto mágico, que había producido la tragedia en la capital, había sido
encontrado en uno de los almacenes que ellos estaban seguros estaba
relacionado a la división de contrabando de los Ocho Dedos. Siendo ése el caso,
debieron de haberse movilizado de inmediato para destruirlos. Sin embargo,
había una razón crucial por la que no podían hacerlo, y sólo unos cuantos
tenían conocimiento de ello.
Habían iniciado la búsqueda del objeto debido a que Yaldabaoth había dejado
escapar información sobre éste. De allí la insistencia de Renner. Yaldabaoth
podría haber estado contando con que los humanos localizaran el objeto que
sus tropas no habían podido encontrar, y era por eso que había filtrado la
información en primer lugar.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ya que todos entendían las implicancias de esa filtración, tenían que acallar
toda la información sobre el artefacto, y por lo tanto, no podían usarlo como
motivo para atacar a los Ocho Dedos.
"Trabajarás junto al Capitán Guerrero, ¿correcto? Ya veo, entonces todo
estará bien. ¿Qué le paso a la gente que ayudaste? Debes haber estado ocupado
protegiendo el palacio, pero seguro saliste al exterior por un momento,
¿correcto?"
El corazón de Climb se sacudió cuando Renner arrojó esa bomba sobre él.
"S-sí. Todos tienen la esperanza de poder expresarle su gratitud, Rennersama"
"Qué maravilloso. Entonces debo ir a reunirme con ellos."
"¡No puede!"
Tan pronto como el grito abandonó sus labios, Climb se percato de inmediato
de que había metido la pata. Agachó la cabeza y comenzó a hablar con rapidez,
como tratando de cubrir todo lo que había dicho antes.
"Renner-sama, todos están ocupados y creo que su presencia los distraerá de su
arduo trabajo y aunque desmerece su generosidad, espero que pueda entender
lo que trato de decirle."
Mientras levantaba la cabeza, Climb se preguntó si el hermoso rostro de su
señora estaría marcado por la tristeza, o por un puchero infantil inadecuado
para su edad. Sin embargo, la expresión que vio no fue ninguna de esas dos.
Estaba sonriendo.
No se trataba de un simple movimiento hacia arriba de las comisuras de la
boca, sino de una sonrisa completa, con todo el rostro.
Climb la había visto contenta muchas veces. Si rememoraba el momento en el
que había sido más feliz, sería cuando había visto esa sonrisa en el rostro de
Renner cuando ella lo había recogido. Sin embargo, la sonrisa que tenía ahora
era un poco diferente de la que había tenido entonces.
Antes de que pudiera averiguar de qué se trataba, su expresión regresó a la
débil sonrisa que mostraba usualmente.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"... Entonces, no hay nada que hacer al respecto."
Climb suprimió un suspiro de alivio mientras Renner aceptaba su explicación.
La verdad era que acababa de decirle un montón de mentiras a su señora.
Climb no había oído ni una sola palabra de agradecimiento de parte de los
ciudadanos que había encontrado. Por el contrario, lo habían colmado de toda
clase de culpas y de desprecio. "¿Por qué nos salvaste sólo a nosotros?," y cosas
similares.
Habían reunido su ira, ante la pérdida de sus familiares y de sus bienes, y
habían derramado el tazón de su cólera sobre Climb.
Climb había soportado este resentimiento porque esas personas no tenían a
nadie más a quién culpar, y también por la culpa que sentía al no haber podido
cumplir las órdenes de Renner a la perfección.
Aun así, era doloroso oír esas palabras, especialmente después de haber
luchado contra ese poderoso demonio para salvarlos.
El demonio que habían encontrado en el almacén estaba en un nivel
completamente diferente al de todos los otros. Podría haber derrotado a Brain
Unglaus y aún le sobrarían fuerzas, y era únicamente debido a sus muchas
heridas que habían logrado obtener la victoria. Si ese demonio hubiera
aparecido ante ellos completamente ileso, de seguro habrían sido derrotados.
Luego de oír lo poderoso que había sido de parte de Lakyus, Climb agradeció
en silencio que hubieran podido arreglárselas para triunfar contra él.
Luego de esa lucha de vida o muerte, el único agradecimiento que había
recibido habían sido las quejas ya mencionadas. Aunque se dijo a sí mismo que
ya se había acostumbrado a ello, las palabras seguían afectándolo
profundamente.
En realidad, habría estado bien si Climb hubiera golpeado a esas personas con
intenciones maliciosas. Nadie diría nada si Climb les regresaba los insultos que
recibía en su posición de caballero personal de Renner, pero si lo hacía,
entonces pondría en peligro la posición de Renner. Si el odio que sentían se
volvía hacia la princesa y los llevaba a difamarla, él sería incapaz de sacar su
espada contra ellos.
"Ahora bien, Climb. Tengo... noticias desagradables. Escucha con cuidado."
Climb cerró los ojos por varios segundos antes de abrirlos nuevamente.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Las mujeres que tú y Sebas-san se esforzaron por salvar del burdel... fueron
asesinadas."
Incapaz de comprender lo que Renner acababa de decir, su boca se abrió y se
cerró mientras dejaba escapar algunos sonidos que podrían ser confundidos
con palabras.
"Cómo... pero cómo... ¿cómo pudo haber sucedido eso?..."
Ahora que lo pensaba, las mujeres debían haber estado ocultas en un puesto de
guardia y luego debían de haber sido enviadas a los territorios de Renner.
"Fue un error de cálculo de mi parte. Quería contratar aventureros para que
hicieran de guardias, pero debido al disturbio, todos habían sido empleados por
otros. Así que en su lugar usé mercenarios..."
Renner sacudió la cabeza, como diciendo que todo había sido su culpa.
"¡E-eso no es verdad! ¡Definitivamente no es su culpa, Renner-sama! ¡Los
culpables son los que las atacaron!"
"¡No! ¡Si hubiera tenido más cuidado, y hubiera examinado las cosas más de
cerca... si hubiera considerado que ese disturbio debilitaría la seguridad en la
capital, si las hubiera dejado escapar cuando sentí el peligro, las cosas no
habrían terminado así! Si hubieras estado allí, Climb, tal vez las cosas no
habrían terminado así. Incluso los aventureros que recomendaron a los
mercenarios se sorprendieron..."
Los ojos de Renner comenzaron a llenarse de lágrimas.
Climb sentía un dolor en el pecho como si corazón hubiese sido aplastado. Tal
vez había sido un error por parte de Renner, pero ella había intentado obtener
lo mejor de una mala situación. Entonces, ¿a quién culpar?
"¡Renner-sama, usted no hizo nada malo!"
Al oír la contundente declaración de Climb, Renner, conmovida por sus
palabras, se puso de pie y lo abrazó con fuerza.
Para tranquilizarla, Climb llevó una mano a su espalda... no, eso sería
peligroso.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Pero, ¿cómo fue que la información...?"
"No tengo idea. La seguridad en la capital estaba en su punto más débil
durante el disturbio; ¿tal vez se filtró en ese momento? Debieron haber sido
trasladadas de inmediato..."
Él no podía descartar eso. Era posible que los atacantes hubieran seguido los
lugares y las personas a las que Climb protegía hasta dar con el lugar en el que
se escondían.
"¿En dónde encontraron los cadáveres?"
"En los distritos pobres de la capital, pero no conozco los detalles."
"¿Y qué les sucedió a los cadáveres?"
"Fueron enterrados. ¿Qué pasa con ellos?"
"Quería examinar las heridas, para ver qué tipo de pistas podía encontrar."
"... Climb, ya basta. Ya han sido ultrajadas lo suficiente. Por lo menos deja que
descansen en paz. "
"... Entendido."
La bondad de Renner lo conmovió hasta lo profundo de su corazón. En efecto,
sus palabras tenían mérito. Climb se sintió avergonzado por no haber
considerado sus sentimientos, y el impulso de averiguar la verdad se hizo más
fuerte en su interior.
"Por favor no te lo tomes tan a pecho. Esto definitivamente no fue tu... ah,
parece que hemos intercambiado lugares."
Renner sonrió. Aunque sus ojos seguían rojos, ya no había más lágrimas en
ellos.
"Sí, lo hemos hecho."
La expresión estoica de Climb se deshizo, y sonrió.
"Perdóname por retenerte. Entonces, Climb, ahora trabaja duro. "

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Aunque Climb sintió una punzada de anhelo por el calor que se había apartado
de su pecho, de inmediato puso fin a esos deseos.
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 10, 09:08
Hoy era un día propicio para viajar, sin nubes colgando en los cielos azules de
arriba.
La capa carmesí hondeaba libremente en viento, detrás de un hombre en una
armadura de negro azabache. Evileye le hizo una pregunta.
"¿Regresarás?"
Era una pregunta extraña, pero Evileye sentía una sensación extraña. Se decía
que los aventureros no tenían raíces, pero algunos aventureros tomaban ciertas
ciudades como sus bases, al igual que Rosa Azul. Para Momon, su base sería ERantel.
"Q-quiero decir, hay muchos que querrían ir conti..."
Evileye no podía creer que estuviera haciendo esos sonidos bobos y
lloriqueantes. Reflexionó que difícilmente era una colegiala enamorada
suspirando por su amado, pero la sola mención de la palabra "amor" sumía su
mente en el caos.
"... No te preocupes por eso."
Ésa fue su respuesta.
Fue fría, pensó Evileye.
Sin saber qué más decir, el viento sopló fuertemente entre ambos.
EL hombre que había estado esperando por este silencio, habló.
Evileye sintió que ésta difícilmente era una despedida adecuada entre un
hombre y una mujer, pero no estaban solos. Nabe estaba detrás de Momon, y
detrás de Evileye estaban las integrantes de Rosa Azul. Además también
estaban los lanzadores de magia que enviarían a Momon de vuelta a E-Rantel.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Nos hiciste un gran favor." Momon asintió en respuesta al agradecimiento de
Raeven. "Su Majestad deseaba demostrarte personalmente su gratitud, pero..."
Durante el disturbio en la capital, el nombre de Momon se había vuelto famoso
por toda la capital. Después de todo, se trataba del héroe oscuro que había
desafiado a un duelo y vencido al archidemonio Yaldabaoth. Era natural que el
rey quisiera expresarle su gratitud en persona. Si las cosas iban bien, incluso
podría haber recibido un señorío. Sin embargo, Momon había rechazado esa
última oferta y se había negado a reunirse con el rey.
Había algo malo con esa actitud.
Los nobles, que valoraban sus reputaciones, sintieron que no era más que
arrogancia que un campesino sin nombre se comportara así ante el Rey, cuya
posición estaba por encima de las de ellos.
Comenzaron a circular rumores de que Momon menospreciaba al Rey.
También hubo quienes estaban indignados de que un simple aventurero
pudiera ser tan irrespetuoso.
Un grupo de nobles llegó a decir que Momon había cometido un error al no
asestarle el golpe final a Yaldabaoth y en su lugar lo había dejado escapar, pero
ya que Momon contaba con el apoyo de Raeven, mantuvieron la boca cerrada.
"Momon-san estaba trabajando para mí, así que si lo desafían a él, me están
desafiando a mí," había dicho Raeven, en tono amenazante.
Y el mismo Momon había añadido, "Simplemente acepté una solicitud como
aventurero, y la completé. No es nada que merezca la atención personal de un
rey, y para ser honestos, todos los aventureros que participaron en esta batalla
deberían recibir reconocimientos también." Eso había apaciguado a los nobles,
y los rumores cesaron.
Pero, las llamas no se habían extinguido aún. Algunos levantaron las voces para
criticar a Momon, ya que los nobles sentían que habían sido insultados.
Evileye recordó que Lakyus, una noble, se lo había contado.
Sin Momon, el disturbio en la capital no habría sido resulto, y no sería difícil
imaginar la magnitud de los daños que habría causado. Sin embargo, debido a
la difícil posición en la que Momon se encontraba, los únicos que habían venido
a despedirlo eran las integrantes de Rosa Azul y el Marqués Raeven.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Durante este incidente, los que habían recibido grandes elogios fueron los
aventureros, el Rey, el segundo príncipe, y el Marqués Raeven. Entretanto, la
opinión pública sobre los nobles fue menos positiva.
Por supuesto, los nobles no estaban de acuerdo. La capital estaba bajo la
jurisdicción directa del rey, y siendo ellos mismos propietarios de tierras,
aunque habría tenido sentido enviar tropas para prestar ayuda a la capital,
ellos no tenían la obligación de hacerlo. De hecho, teniendo en cuenta que sus
propios territorios podrían ser atacados por los demonios, para ellos era mucho
más sensato proteger sus propias propiedades.
Durante este incidente, la Facción de los Nobles, que estaba a favor de su
propia defensa, sostenía que había sido un error que el Rey revelara su
identidad y que se debía a su arrogancia. Mientras tanto, la Facción Real
afirmaba rotundamente que el Rey debería haberse ocultado en un lugar
seguro y no debía haber ido al frente de la batalla. De esta manera, la lucha por
el poder entre ambos grupos se había intensificado.
Y los residentes de la Capital Real que no tenían participación en esta lucha
tenían otro tipo de descontento. "¿A qué se debe que estos nobles engreídos se
preocupan únicamente por protegerse ellos mismos y no a nosotros?"
Por lo tanto, el respeto que sentían por los que realmente habían luchado por
ellos había crecido, y las críticas continuaban acumulándose para los nobles
que ya de por sí les desagradaban. Se convirtió en un círculo vicioso, y al final,
los nobles terminaron culpando de ello a los aventureros.
"Después de todo sólo se trata de maniáticos del combate a sueldo que luchan
hasta morir," y cosas así.
Y en este incidente, Momon, el más respetado de los aventureros de rango
adamantita del Reino, se convirtió en un blanco. Como resultado, era obvio que
ninguno de los nobles vendría a despedirlo. Aun cuando algunos se mostraban
amistosos con él, estarían en una situación complicada debido a las pugnas de
poder.
La única razón por la que Raeven era capaz de estar aquí era porque él
revoloteaba de un lado al otro entre las facciones como un murciélago.
"Ésta es una carta de reconocimiento del Rey, del segundo príncipe, y de la
tercera princesa. Y ésta es una placa que te exime de todos los impuestos de

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
viaje dentro de las fronteras del Reino. Y además, una daga otorgada por el
Rey. Por favor acéptalos."
Siendo una noble, Lakyus no pudo evitar suspirar, y Evileye sabía exactamente
por qué.
Recibir una daga del rey tenía el mismo significado que recibir una medalla
como un caballero u obtener el botín de una batalla como un noble. Durante
estas intensas luchas por el poder, el regalo de la daga podría provocar muchos
problemas si los nobles se enteraban. Aun así, todo lo que ella podía decir era
que el regalo de la daga de parte del Rey era una jugada brillante.
(Y yo que pensaba que el Rey era un patético don nadie incapaz de causar
problemas. Mi opinión sobre él ha mejorado un poco.)
Momon aceptó la daga de manera despreocupada y se la entregó a Nabe, que se
encontraba detrás de él.
"No, como reconocimiento es suficiente, pero, ¿los nobles no tendrán algo que
decir sobre esto?" dijo Evileye en voz baja.
Desde el punto de vista de los nobles, no sería un asunto de risa que alguien con
carisma y poder se convirtiera en noble. Sería especialmente problemático si un
guerrero más poderoso que Gazef se unía a la Facción Real. Como tal, si el Rey
decidía que quería otorgarle un señorío a Momon, los nobles usarían el regalo
de la daga como excusa para criticarlo. Aunque era el Rey el que se la había
otorgado, era un regalo demasiado grande incluso como reconocimiento.
Los nobles no lo aceptarían sin hacer nada.
Evileye reflexionó esto en voz alta, pero fue refutada por la persona a su lado.
"... Eres demasiado ingenua, Evileye."
"Sip, ingenua. La Facción Real está un paso adelante esta vez."
"¿Por qué?"
"... Porque esa daga es algo otorgado a nobles y caballeros."
"Así que en el futuro, cuando sea necesario promover a Momon-san, ellos
usarán la daga para cerrarles la boca a los nobles. Nunca le sería otorgada a un

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
plebeyo, sabes eso ¿no? Hay un señorío aguardando por él, o por lo menos eso
es lo que da a entender."
"Ya veo... Y pensar que lo analizaste tan a fondo."
"Por supuesto."
"No subestimes a una antigua asesi- ...no subestimes a los ninjas."

"Entonces ya tenemos que partir, Marqués Raeven. Gracias por todo."
"No hay de qué. Espero que podamos continuar con nuestra relación cordial en
el futuro."
"Siento lo mismo. Y para Rosa Azul, mis colegas aventureras de rango
adamantita, espero que podamos mantenernos en contacto cercano. Estaré
contando con ustedes por si algo sucede."
"Somos nosotras las que deberíamos decir eso, Momon-san. Después de
presenciar tu poder, casi sentimos vergüenza de llamarnos aventureras de
rango adamantita como tú, pero haremos nuestro mejor esfuerzo para
alcanzarte. Ansío trabajar nuevamente junto a ti."
Lakyus y Momon asintieron con la cabeza el uno hacia el otro.
Y entonces, Evileye sintió que la mirada de Momon se movía hacia ella. No era
un error. La prueba fue que Momon pareció estar a punto de decir algo, luego
se detuvo a medio camino, luego quiso hacerlo de nuevo y finalmente terminó
deteniéndose una vez más.
Evileye sintió que su corazón inmóvil latía en su pecho.
Si Momon le pedía que se convirtiera en su compañera, Evileye aceptaría sin
ninguna duda. Sería una traición hacia sus camaradas con las que había estado
en las buenas y en las malas, pero incluso así, Evileye quería serle fiel a su
corazón.
Como confundido, Momon continuó mirándola y deteniéndose varias veces
antes de suspirar finalmente y de darse la vuelta. La capa carmesí se
arremolinó con su movimiento.
Al ver su espalda alejándose lentamente, Gagaran fastidió a Evileye.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Te dejó."
"No, no es verdad. Es simplemente la clase de hombre que es."
Momon subió a la Tabla Flotante creada por los lanzadores de magia de
Raeven y flotó lentamente hacia arriba, pero Evileye no apartó los ojos de él ni
por un instante.
"¿Me pregunto si nos volveremos a ver?"
"Estaría bien si se tratara de una solicitud simple y tranquila, en lugar de un
gran disturbio como éste."
"Puede que sea difícil."
"Exacto."
Las integrantes de Rosa Azul estaban de acuerdo en eso.
Si los aventureros de rango adamantita se reunían para un trabajo,
definitivamente sería algo grande.
(*Me parece que está parte que sigue sobre Evileye no está muy bien traducida
en inglés, o tal vez simplemente no la entiendo, espero que Nigel la corrija
pronto.)
"Entonces una reunión normal debería estar bien, ¿cierto? Evileye sabe usar
magia de teletransportación. Ir a E-Rantel no debería ser tan malo. Hablando
de eso, ¿ir con Momon no mataría dos pájaros de un tiro? Ser protegida por él
también significaría que no tendrías que preocuparte de los peligros al
moverte."
Evileye había quedado sin palabras, mirando a Gagaran. Aunque estaba
usando su máscara, su expresión cómica se vislumbraba por su actitud.
"Oye, oye, ¿no te has dado cuenta aún? Las relaciones a larga distancia nunca
terminan bien... ¿O es que no están saliendo todavía?"
Gagaran miró hacia arriba, y la mirada de Evileye la siguió a los cielos
también. A lo lejos, vio la figura de Momon alejándose.
"¡Uwaaaaaaaaaaa!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El gemido de desesperación de Evileye fue como un grito de rabia, y las
integrantes de Rosa Azul rieron a su alrededor.
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 10, 18:45
La reunión de emergencia de los Ocho Dedos había sido inusual desde el
comienzo. Para comenzar, no todos estaban presentes. Una de las personas que
faltaban era Cocco Doll, Pero todos sabían que había sido arrestado, así que no
era parte de las cosas. El problema era que la otra persona faltante era Zero.
Todos sabían que él no era un traidor. Eso sólo empeoraba las cosas.
De la información que habían reunido, habían confirmado la muerte de Zero.
Ese mismo día, los subordinados que había llevado a una misión de "matar a
todos los que nos han insultado" también habían sido masacrados.
Las pérdidas habían sido demasiado grandes. Aunque los subordinados que
había llevado eran prescindibles, la muerte de Zero, el hombre más fuerte entre
los Ocho Dedos y el líder de la división de seguridad, no era algo que
simplemente podían ignorar.
Cada una de las divisiones competía la una contra la otra, pero seguían
perteneciendo a la misma organización. Esta pérdida tendría repercusiones
para todos.
Comenzaron a debatir entre ellos.
¿Qué debían hacer sobre la vacante dejada por la muerte de Zero? ¿Y sobre
Cocco Doll?
Bajo circunstancias normales simplemente recomendarían a uno de los suyos
para esas posiciones, pero había una razón por la que no podían hacer eso.
Era porque debido a la invasión de demonios en la capital, las consecuencias de
ese incidente no tenían buen aspecto. Aunque sus escondites habían sido
atacados el mismo día, una de esas pérdidas resaltaba por encima del resto. En
particular era una pesadilla para el jefe de la división de contrabando.
Muchos de sus almacenes habían sido saqueados, y luego de revisar los que
quedaban intactos, más de la mitad del contrabando había desaparecido.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"De cualquier forma, tenemos que trabajar juntos hasta que logremos
recuperarnos."
"¿Y no es lo hemos estado haciendo hasta ahora?"
"Basta de tonterías. Esta vez es realmente necesario que cooperemos. Creo que
deberíamos reorientar nuestras actividades hacia el exterior de la capital. ¿Qué
les parece?"
"No. Por el contrario, creo que es ahora cuando deberíamos estar trabajando
en la capital. Éste es el momento de meternos al bolsillo al capitán de los
guardias. Si escapamos de aquí, eso significaría abandonar la capital y todo lo
que hemos logrado."
"Mm. Ciertamente es una posibilidad. Sin embargo, con la división de
seguridad... con nuestra fuerza de combate hecha añicos, ¿no sería una jugada
peligrosa seguir operando en la capital?"
Los cinco líderes de división analizaron el problema, luego se dirigieron hacia
la líder que no había dicho ni una sola palabra hasta ahora.
"Hilma, ¿qué te parece?"
El cuerpo de la mujer tembló.
Ella nunca había mostrado esta reacción en sus reuniones anteriores.
Los círculos oscuros bajo sus ojos era imposibles de ocultar con maquillaje, y
transmitía el aura de un muerto en vida.
"¿Qué sucede? Escuché que tu mansión también fue atacada... pero lograste
huir a través de tu túnel de escape, ¿cierto? ¿Hubo algo que te asustó?"
Todos los líderes de división tenían guardias detrás de ellos, pero Hilma estaba
sola.
"..."
"¿Bueno, de qué se trata?"
La puerta de la sala de reuniones se abrió al mismo tiempo que Hilma abría la
boca.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Muy bien! ¡Eso será todo por ahora!"
La alegre voz fue seguida por un niño Elfo Oscuro ingresando al cuarto, éste a
su vez seguido por una niña Elfa Oscura de apariencia nerviosa.
Todos los presentes estaban sorprendidos.
Si hubieran sido adultos, tal vez habrían reaccionado de manera diferente, pero
el par de niños frente a sus ojos estaban completamente fuera de lugar en un
cuarto como éste. Los líderes seguían intentando averiguar desesperadamente
si se trataba de enemigos.
"Bueno, ahora todos ustedes se convertirán en sirvientes de nuestro gran
Señor~"
De su silencio, era probable que no hubieran entendido ni una palabra de lo
que el niño decía, así que lo repitió de nuevo.
"Mi gran Amo ha concluido que en lugar de tomar el control de los dirigentes
de este país, sería más efectivo tomar el control de todos ustedes. Así que
perdonaremos sus muchos pecados y les permitiremos ser nuestros sirvientes...
hm, ¿esclavos? ¿Marionetas? Ah, bueno, ¿a quién le importa? ¡De cualquier
manera, felicidades!"
El niño Elfo Oscuro comenzó a aplaudir, seguido en breve por su nerviosa
hermana, que sostuvo su bastón bajo el brazo para aplaudir también.
"Fe-felicida-"
"¡¿Es una broma?!"
Los líderes seguían tratando de averiguar si eran enemigos o aliados. Era
demasiado pronto para concluir que eran enemigos, pero la vida en el bajo
mundo les había enseñado a no pensarlo demasiado, en su lugar buscar su
propia seguridad primero y luego se preocuparían por matar a sus enemigos.
Ellos no entendían las verdaderas intenciones de los Elfos Oscuros, pero ya que
había interrumpido descaradamente su reunión, eso probablemente significaba
que podían luchar contra todos en este lugar. Si eso era así, entonces ni siquiera
los mejores guardaespaldas que cada líder de división podía contratar sería
capaz de vencerlos. Ya que ningún enemigo sería tan estúpido como para

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
irrumpir si existía la más mínima posibilidad de perder, parecería que lograr
escapar a salvo era la mayor prioridad en este caso.
Cada uno de los líderes de división no dudaría en usar a sus propios guardias
como escudos. Todos pensaban lo mismo, y pasaron a la acción.
Sin embargo, ya era demasiado tarde.
Lo primero que notaron al intentar levantarse fue que no podían moverse.
"¡¿Ah? ¿Oghhhaaaah? ¿Ahhhh?!"
Sus cuerpos estaban completamente inmóviles, y ni siquiera eran capaces de
mover la lengua. La saliva se derramó por los costados de sus bocas.
El niño que acababa de suspirar, comenzó a reír.
"Entonces, los llevaremos a todos a un lugar divertido~"
"S-sí. P-por favor vengan."
El cuerpo de Hilma comenzó a temblar violentamente.
"¡E-esperen! A mí no, ¿cierto? Les ayudé, ¿no?"
Mientras se daban cuenta de quién los había traicionado, los hombres volvieron
la mirada hacia la única mujer que podía moverse.
"¡Por favor! ¡Se los ruego! ¡No puedo soportarlo! ¡No puedo soportarlo más!"
"Hmmmm~ ¿De qué hablas?"
"C-creo que se refiere a ser llevada a la habitación de Kyouhukou, donde sus
órganos eran constantemente devorados por dentro."
El niño Elfo Oscuro retorció el rostro con un "uwah~"
Hilma debió haber recordado algo. Se abrazó fuertemente, sosteniendo su
cuerpo con ambas manos, y tembló violentamente. Una de sus manos cubrió su
boca mientras las lágrimas brotaban libremente de sus ojos. Por el tono verde
de su rostro, parecía a punto de vomitar.
"A-adem-"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Basta. Curamos todas sus heridas con magia. Así que es natural que sea una
buena niña. Aunque, es extraño que no la hayamos matado..."
"S-sí. Ya tenemos muchos cadáveres, y la necesitamos para que dirija la
organización."
"Ya veo. Bueno, tiita, buena suerte~ Si nos traicionas, te encerraremos más
tiempo en ese lugar~"
"¡Hiiii!"
Hilma asintió varias veces con la cabeza, conservando el tono verde de su cara.
Estaba claro que era la expresión de alguien cuya voluntad para resistirse
había sido completamente destruida, y que obedecería sin dudarlo cualquier
orden que se le diera.
"En cualquier caso, antes de que sepamos que harán lo que se les ordena,
puedes tomarte tu tiempo con ellos. ¿Bien?"
"¡E-entendido! ¡Déjemelo a mí! ¡Definitivamente podemos encontrarles un
uso!"
Del patético y desesperado gesto de sumisión de Hilma, los hombres se dieron
cuenta de que ellos también experimentarían los tormentos que los
transformarían en algo parecido a ella, y palidecieron.
"Entonces, ya he traído a unos cuantos de mis chicos para ayudarte. Has buen
uso de ellos. Hay unos cuantos más que por ningún motivo puedes matar o
luchar en su contra, luego te lo explicaré."
El niño Elfo Oscuro era todo sonrisas.
"Entonces, ya hemos completado la mitad del trabajo de apoderarnos de este
país. Pero... ¿qué era lo que Demiurgo decía sobre plantar las semillas de un
reino...? Ah, ¿a quién le importa? ¡A continuación, algún otro lugar!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Palabras Finales

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Las cosas han pasado de mal a peor de diversas formas en el volumen 6. ¿Qué
les pareció, queridos lectores?
Desde el punto de vista del autor Maruyama, este tipo de cosas son las más
adecuadas para Overlord. Estaría feliz si todos sienten lo mismo. Después de
todo, el protagonista promedio de una novela ligera nunca actuaría de esta
manera.
Las pistas para estos eventos comenzaron muchos volúmenes atrás, y ahora
puedo decir con orgullo que, "tenía todo esto en mente desde entonces", y
presumir. Sin embargo, si la ejecución es demasiado obvia, las personas lo
verán venir... lo que es bastante desafiante. Creo que lo más difícil de entender
es el diario, que el personaje principal mencionó en el volumen 2. Teniendo en
cuenta el objetivo del atacante, realmente no había necesidad de examinarlo,
pero por otra parte, el atacante en ese entonces era realmente extravagante. Así
que no sería extraño exagerar un poco al examinarlo, ¿cierto? Sin embargo, no
se requirió de demasiada búsqueda. Casi como si alguien hubiera sabido
exactamente lo que estaba buscando... qué astuto.
Por lo tanto, luego de leer esta historia, es posible que descubran cosas
sorprendentes si leen de nuevo los volúmenes anteriores.
En cuanto a los personajes, Evileye es definitivamente el jugador más valioso de
los volúmenes 5 y 6. Sin embargo, personalmente me agrada el ladrón que fue
nombrado justo al final. Aquellos lectores que piensan "ah, es bueno ser joven"
deberían entender lo que siento.
Y así es como es; gracias por disfrutar de los volúmenes anteriores. Tengo
mucho interés por saber qué es lo que piensan. Aunque me siento mal por
hacerles pagar por los gastos postales, estaría muy contento de oír sus
opiniones.
Bueno, ahora agradeceré a las siguientes personas.
So-bin-sama, F-da-sama, Ohaku-sama, Chord Design Studio, y a todos lo que
ayudaron a crear Overlord; muchas gracias. Además, gracias por toda tu
ayuda, Honey.
Finalmente, gracias a todos los lectores que compraron este libro. ¡Muchísimas
gracias!
2014 Enero
Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ilustrasiones

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
MOMENTO DE PUBLICIDAD
Yo, el creador de este PDF, es decir Lord, tengo mi propio blog
de traducción. En este momento me encuentro traduciendo dos
obras de las cuales les dejare la sinopsis. Igualmente les dejare el
enlance al blog en caso de que quieran leerlas.
Kuro No Maou - El Rey Demonio Negro
Kurono Maou es un estudiante de secundaria susceptible por sus
ojos amenazadores y su mala expresión. No tiene novia, pero
encontró amigos a su propia manera, había estado viviendo una
vida tranquila. Pero un día, sin ninguna razón, Kurono fue
atacado por un misterioso dolor de cabeza mientras estaba en el
club de literatura y se desmayó. Cuando finalmente despertó...
Espadas y Magia, todo lleno de monstruos, fue convocado a un
mundo diferente y ortodoxo.
GATE: Así Que Las Fueras de Autodefensa Japonesas
Lucharon Allí
Cuándo un portal de otro mundo aparece en Ginza, Tokyo, una
legión de soldados y monstruos emerge para atacar la ciudad.
Pero gracias a sus armas y tácticas mucho más avanzadas, las
Fuerzas de Autodefensa de Japón (JSDF por sus siglas en ingles)
fácilmente repele el enemigo, y pasan a través del Portal y
establecen una base de operaciones avanzadas para obligar al
imperio de estilo romano del otro mundo a abrir negociaciones
de paz. Yoji Itami es un soldado de la JSDF enviado para
investigar el otro mundo, donde la magia, los dragones y los
elfos son reales. Utilizando su conocimiento en historias de
fantasía para abrirse camino en este nuevo entorno.
https://castanicatranslations.blogspot.com/
No les prometo una traducción nivel Erb-san, pero tampoco es nada sacado de un
traductor automatico. Espero que se pasen por mi blog.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord


Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Contenido
Overlord
Volumen 6 - Capítulo 6 .................................................................................... 4
Parte 1 ............................................................................................................ 5
Parte 2 .......................................................................................................... 33
Parte 3 .......................................................................................................... 37
Volumen 6 - Capítulo 7 .................................................................................. 42
Parte 1 .......................................................................................................... 43
Parte 2 .......................................................................................................... 51
Parte 3 .......................................................................................................... 73
Parte 4 .......................................................................................................... 78
Volumen 6 - Capítulo 8 .................................................................................. 85
Parte 1 ......................................................................................................... 86
Parte 2 .......................................................................................................... 95
Parte 3 ........................................................................................................ 106
Volumen 6 - Capítulo 9 ................................................................................ 129
Parte 1 ........................................................................................................ 130
Parte 2 ........................................................................................................ 138
Parte 3 ........................................................................................................ 164
Volumen 6 ..................................................................................................... 172
Intermedio .................................................................................................. 172
Volumen 6 - Capítulo 10 .............................................................................. 177
Parte 1 ........................................................................................................ 178
Parte 2 ........................................................................................................ 202

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Capítulo 10 .............................................................................. 225
Parte 1 ........................................................................................................ 226
Parte 2 ........................................................................................................ 249
Volumen 6 - Epílogo ..................................................................................... 304
Palabras Finales............................................................................................ 322
Ilustrasiones .................................................................................................. 324

Nota: Todos los derechos pertenecen al autor de la
novela. En caso de ser solicitado o de ser licenciado el
material deberá eliminarse. Se prohíbe vender o lucrar
con este material.
Esto se aplica a los posibles siguientes volúmenes creados.
Apoya al autor comprando el original cuando esté
disponible en tu país.

Lord

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Capítulo 6
Introducción a los Disturbios en la Capital Real

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 1
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 3, 17:44
La sala de recepción se abrió lentamente. Aun cuando las bisagras habían sido
engrasadas y deberían de haberse abierto con suavidad, la puerta se abrió
despacio, como si hubiera una fuerte diferencia de presión entre el interior y el
exterior. Justo como el corazón de Sebas. Si la puerta supiera cómo se sentía no
se hubiera abierto, pero incluso así, se abrió y él pudo ver a todos los que lo
esperaban dentro. Dentro de la habitación usualmente vacía, se encontraban
cuatro figuras heteromórficas. Uno era un guerrero de color azul verdoso. Éste
había cancelado su aura de congelación y estaba de pie, rígido, con una
alabarda en la mano. Otro era un demonio. ¿Qué tipo de emoción podría estar
ocultando detrás de su expresión burlona? En los brazos del demonio se
encontraba un ángel con apariencia de feto; con alas que parecían ser ramas de
árboles.
Y por último—
“No tengo excusas para mi tardanza.”
Usando toda su fuerza de voluntad para suprimir el temblor en su voz, Sebas le
ofreció una profunda reverencia al Ser Supremo, que era el único sentado.
Para Sebas, que tenía la posición de mayordomo y encargado de la casa, sólo
había un ser ante el cual se inclinaría con miedo y respeto. Uno de los 41 Seres
Supremos.
—Ainz Ooal Gown.
El gobernante de Nazarick, poseedor de un poder sobrecogedor. En sus manos
descansaba el ‘Báculo de Ainz Ooal Gown’, que se encontraba emitiendo un
aura oscura. Y en sus órbitas oculares vacías, unas débiles llamas rojas se
encontraban parpadeando. Sebas pudo sentir a aquellos ojos estudiando
lentamente su postrada figura.
“…No te preocupes por eso, Sebas. Fue mi error por llegar sin previo aviso.
Pasa, no podemos conversar si te quedas haciendo una reverencia en la
puerta.”
“Sí.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sebas reaccionó ante la pesada voz y se puso de pie con la cabeza todavía
gacha. Cuando dio un paso al frente, sintió un escalofrío en la espalda. Podía
sentir la hostilidad y las ganas de matar ocultas. Su mirada se movió
lentamente hacia los dos Guardianes. No parecía que le estuvieran prestando
atención, pero sólo una persona ordinaria pensaría eso. Sebas ya lo estaba
sintiendo. En esa tensa atmósfera, no había ningún aura amigable. Era
exactamente lo opuesto, estaba siendo tratado como un enemigo. Sebas podía
adivinar la razón por la que le mostraban tal hostilidad y se preguntó si alguien
más podía oír los fuertes latidos de su corazón.
“Sería mejor si te detienes allí.”
La fría voz de Demiurge detuvo a Sebas a medio camino. Sebas estaba algo
lejos de su amo, pero no tan lejos como para no poder mantener una
conversación, y teniendo en cuenta lo grande de la habitación, era una distancia
respetuosa.
Sin embargo, si fuera Ainz, éste le hubiera dicho a Sebas que se acercara más.
La falta de tales palabras hizo que el sentimiento de soledad de Sebas se hiciera
más pronunciado.
No sólo eso, la distancia estaba dentro del rango de ataque ideal de Cocytus.
Solution, que vino con Sebas, también estaba al lado de la puerta.
“Bueno…”
Sebas no pudo adivinar cómo, pero Ainz chasqueó sus dedos esqueléticos.
“Te lo preguntaré primero, Sebas. ¿Necesito explicar por qué estoy aquí?”
Sólo había una razón. La situación misma decía lo suficiente.
“… No, lo entiendo.”
“Entonces quiero oírlo de tu propia boca, Sebas. He oído el reporte, ¿parece
que recogiste una linda mascota?”
—Como esperaba.
Sebas sintió un escalofrío bajándole por la espalda. Entonces, recordó que aún
no le había respondido a su amo y rápidamente levantó la voz.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“—¡Sí!”
“…Demoraste en tu respuesta. Preguntaré de nuevo. ¿Estás criando a una
linda mascota?”
“Sí, la estoy criando.”
“Entonces te oiré primero. ¿Por qué no me lo reportaste?”
Sebas miró hacia el piso con los hombros temblándole, temiendo que la
situación se hiciera mucho peor si fuera a decir algo. Viendo que Sebas no
había respondido, Ainz se inclinó a un lado de su silla. El ruido chirriante
generó un fuerte eco a través de la habitación.
“¿Qué sucede, Sebas? Parece que estás sudando. ¿Debería prestarte un
pañuelo?”
Haciendo un gesto exagerado, Ainz tomó un pañuelo blanco y lo arrojó
despreocupadamente hacia Sebas. El pañuelo voló pasando el escritorio y se
abrió antes de caer al suelo.
“Te permito usarlo.”
“¡Sí! Muchas gracias.”
Sebas dio un paso para tomar el pañuelo, pero dudó en usarlo.
“…No está cubierto de la sangre de tu mascota, ni nada parecido. Simplemente
no quise verte sudar tan profusamente.”
“Me disculpo por mostrarle un lado indigno de mí.”
Sebas abrió el pañuelo y se limpió el sudor. El pañuelo cambió de color al
absorber una inesperada cantidad de humedad.
“Ahora, Sebas. Cuando te envié a la capital, te dije que registraras todo y que
enviaras reportes de vuelta. Esto fue debido a que es difícil que puedas
determinar si la información es útil o no. A decir verdad, hay muchos rumores
escritos en los reportes también, ¿correcto?”
“Sí, así es.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Entonces, Demiurge, requeriré una confirmación tuya ya que has revisado
todos los reportes que Sebas envió. ¿Hubo mención de la mascota en alguno de
ellos?”
“No, Ainz-sama. Los revisé múltiples veces, pero no hubo mención alguna.”
“Así que, Sebas, dime por qué lo has hecho. ¿Por qué no lo reportaste?...
Quiero saber por qué ignoraste mi orden. ¿Es que las palabras de Ainz Ooal
Gown no son suficientes para obligarte a hacerlo?”
El silencio hizo temblar la atmósfera. Sebas respondió apresuradamente.
“Por supuesto que no. Fue mi insensatez el pensar que no era lo
suficientemente importante como para reportárselo, Ainz-sama.”
El silenció descendió sobre ellos.
Cuatro intenciones homicidas atravesaron su cuerpo: Cocytus, Demiurge, el
ángel que Demiurge llevaba en brazos y Solution. Con una sola orden, ninguno
de ellos dudaría en atacarlo.
Sebas no tenía miedo a la muerte. Morir por Nazarick era un gran honor, pero
la noción de morir como un traidor hizo que le temblara el cuerpo. Para una
creación de los 41 Seres Supremos, morir como traidor sería la mayor
vergüenza que podría haber. Para cuando la cabeza de Sebas se había cubierto
una vez más de sudor, Ainz habló.
“…Entonces lo que estás diciendo es que, ¿fue tu propia decisión imprudente?
¿Eso es lo que quieres decir?”
“Sí, Ainz-sama. Por favor perdone mi indiscreción.”
“…Hmm, entonces es así… Lo entiendo.”
Luego de oír la sentida disculpa de Sebas, el tono de voz neutral de Ainz
regresó nuevamente. Ya que no hubo órdenes para eliminarlo, la atmósfera
regresó una vez más a la normalidad. Sin embargo, Sebas no pudo estar
tranquilo, ya que la siguiente orden de Ainz hizo que su corazón se hundiera.
“Solution. Trae a la mascota de Sebas.”
“Entendido.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Luego de que Solution se marchara, la puerta se cerró suavemente. Los agudos
sentidos de Sebas siguieron los pasos de Solution hasta más allá de la puerta,
caminando lejos y más lejos. Aquí había cuatro seres heteromórficos: Ainz,
Demiurge, Cocytus y el extraño ángel. ¿Acaso la razón por la que no se
molestaban en ocultar sus apariencias se debía a que no era necesario? Si
alguien de Nazarick deseaba silenciar a una persona, matarla sería el mejor
método. Él debería de haber dejado que ella se fuera antes. Sebas agitó la
cabeza en su interior, pero ya era demasiado tarde para tales pensamientos.
Podía sentir a dos personas acercándose a la puerta.
—¿Qué debería hacer?
Sebas miró al techo vacío. Si ella estaba viniendo aquí, entonces tenía que
tomar una decisión. Sólo había una alternativa. Miró hacia Demiurge y Ainz,
que seguían mirándolo a él, y su mirada cayó hacia el suelo una vez más. Un
golpe resonó en la puerta y se abrió. Como esperaba, dos mujeres se
encontraban de pie en el lugar.
“La he traído.”
Aun con la espalda hacia ella, Sebas pudo oír el jadeo de Tsuare en la puerta.
Tal vez se había asustado luego de ver a un demonio, Demiurge. Tal vez estaba
asustada luego de ver a un insecto gigante, Cocytus. Tal vez estaba aterrorizada
luego de ver al ángel con apariencia de feto. Tal vez estaba petrificada luego de
ver a la muerte encarnada, Ainz. O quizá era todo a la vez.
El desagrado de los Guardianes sólo se intensificó con Tsuare ante ellos. En
cierta forma, ella era la personificación de las equivocaciones y fallas de Sebas.
Tsuare no podía dejar de temblar ante toda hostilidad dirigida hacia ella. En
este mundo, los Guardianes era las entidades definitivas, y todos los débiles
temblarían de miedo ante su mera presencia. El hecho de que Tsuare no
hubiese llorado era una hazaña sorprendente. Sebas no podía mirar hacia
atrás, pero podía sentir que la mirada de Tsuare estaba fija en él. Su valor se
debía a que él estaba presente en el mismo cuarto.
“Cocytus, Demiurge, deténganse. Sigan el ejemplo de Victim.”
Con la suave voz de Ainz, la atmósfera cambió. No, debería ser dicho que toda
la hostilidad contra Tsuare se desvaneció. Ainz extendió su mano izquierda
hacia Tsuare y le hizo un gesto para que se acercara.
“Adelante, nueva mascota humana de Sebas, Tsuare.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Como si estuviera bajo un hechizo, ella ingresó a la habitación con pasos
temblorosos.
“No trataste de escapar. Muy valiente de tu parte. ¿O es que Solution te dijo
algo? ¿Te dijo que dependiendo de tu comportamiento, se decidiría el destino
de Sebas?”
Tsuare, que no paraba de temblar, no pudo responder. Sebas sintió que la
mirada de la chica hacia su espalda se hacía más intensa. Con sólo eso podía
saber cómo se sentía en verdad.
Sin dudarlo, Tsuare se paró detrás de Sebas mientras ingresaba a la habitación.
Y Cocytus se movió lentamente, colocándose detrás de ella, como si estuviera
esperando alguna cosa.
Tsuare tomó una esquina de la manga de Sebas. Sebas podía recordar la
primera vez que ella se había aferrado a él en el callejón. Tal vez si hubiese
actuado más prudentemente en ese entonces, esto no habría pasado.
Demiurge miró fríamente a Tsuare y entonces de pronto—
“Arrodíllate inmed—”
—Resonó el sonido de un chasquido de dedos.
Demiurge, que estaba a punto de hablar, entendió lo que su amo quería, y se
tragó las palabras que deseaba decir.
“—Está bien, Demiurge. Por tener el coraje de no salir huyendo, yo, el
gobernante de Nazarick, la perdonaré por su falta de modales.”
“Mis más profundas disculpas.”
Ainz asintió lentamente con la cabeza ante la disculpa de Demiurge.
“Entonces…” La silla crujió mientras su peso cambiaba de lugar. “Lo primero
sería una presentación. Soy Ainz Ooal Gown, el amo de Sebas.”
Así era. Los 41 Seres Supremos lo controlaban todo, incluso la vida y muerte de
Sebas. Lo que su amo había declarado, que él era un sirviente, hizo que Sebas
sintiera la mayor de las alegrías. Desafortunadamente, la felicidad fue sólo lo
suficientemente fuerte como para hacer que su espalda temblara un poco. No se
debía a que Tsuare estuviera allí, ya que por un momento incluso se olvidó de

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
ella. No, era algo más. Sebas seguía pensaba en ello mientras la conversación
continuaba.
“Ah… Yo soy…”
“Todo está bien, Tsuare. Lo único que necesito saber es que existes. No tengo
otro interés en ti además de eso. Simplemente tienes que permanecer de pie en
ese lugar. Pronto descubrirás por qué te llamé.”
“Entonces…”
Las luces rojas en las órbitas oculares vacías de Ainz se
movieron. “…Sebas, quiero oírlo de ti. Te ordené que actuaras tan
discretamente como te fuera posible.”
“Sí.”
“Debido a esta mujer insignificante, permitiste que se desarrollara un asunto
molesto. ¿Estoy en lo correcto?”
“Lo está.”
Tsuare se retorció ligeramente ante la mención de su falta de valor, pero Sebas
permaneció inmóvil.
“… ¿No crees que fue un acto de desobediencia deliberaba a mi orden?”
“Me disculpo profundamente por la molestia que le causaron mis pensamientos
superficiales. Tendré cuidado de que algo como esto no se repita jamás—”
“—Está bien.”
“¿Mi señor?”
“Dije que estaba bien.” Ainz cambió de postura una vez más y la silla crujió.
“Todos cometemos errores. Sebas, perdono tu transgresión.”
“—Agradezco la generosidad de Ainz-sama.”
“Pero cada error tiene un precio… Mátala.”
La atmósfera en la habitación se puso tensa una vez más y se sintió como si la
temperatura hubiese caído un par de grados. No, en realidad no era así. El
único que lo sintió fue Sebas. Todos los demás provenientes de Nazarick no se
inmutaron.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sebas tragó saliva.
¿Qué cosa le había ordenado matar? No, no había necesidad de preguntar. El
hecho de que las cosas tenían que terminar de este modo hizo que el corazón y
boca de Sebas se sintieran igualmente pesados.
“… ¿Le ruego… me disculpe?…”
“Hmm… Quise decir que eliminaras la raíz de tu error, y que por lo tanto te
redimas. Si queda algún rastro de tu error, sería un mal ejemplo para los otros.
Eres el mayordomo de Nazarick. Alguien que se encuentra por encima de
muchos. Si alguien con una posición tan importante no hace nada para
rectificar sus errores…”
Sebas dejó escapar un profundo jadeo y tomó aire nuevamente. Él, que no
rehuía ni al más fuerte de los oponentes, se sentía ahora como una presa
pequeña, arrinconada por un depredador.
“Sebas, ¿eres alguien que sigue las decisiones de los 41 Seres Supremos?, ¿o
eres alguien que sigue sus propias decisiones?”
“Eso—”
“No hacen faltas las palabras. Demuéstralo con tus acciones.”
Ainz cerró los ojos y los abrió de nuevo.
Vacilar por sólo un segundo —no, incluso un segundo era demasiado tiempo
para dudarlo— fue tiempo suficiente para que los sirvientes leales como
Cocytus, Demiurge y Solution mostraran hostilidad nuevamente. En ese
periodo de tiempo, Sebas llegó a una conclusión.
Él era el mayordomo de Nazarick. No era nada más que eso. Su tonta
vacilación había provocado esta situación. Si hubiera pedido permiso antes,
esto podría haberse evitado. Todo era su culpa.
Los ojos de Sebas emitieron una mirada acerada. Se dio la vuelta hacia Tsuare
y las manos de ella lo soltaron. Flotaron vacilantes en el aire por un momento
antes de caer. Luego de ver su rostro, Tsuare pudo entender la conclusión a la
que Sebas había llegado.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sonrió y cerró los ojos. No había señales de miedo o desesperación en ella.
Tenía la expresión de un mártir listo para aceptar su destino. Los movimientos
de Sebas tampoco mostraban dudas. Estaba calmado. Sus acciones eran las
correctas para un sirviente leal a Nazarick. No había ninguna razón para
desobedecer las órdenes de su amo.
No habría arrepentimientos. Sólo podía haber lealtad.
Sebas apretó su puño con fuerza para otorgarle la única misericordia que le
podía dar, una muerte rápida. Su puño voló hacia la cabeza de Tsuare.
Entonces—
—Algo duro interceptó su puño.
“—¿Por qué estás interfiriendo?”
El puño de Sebas, que se suponía le arrancaría la cabeza a Tsuare, había sido
bloqueado. Uno de los brazos de Cocytus lo había atrapado. Evitando que
llevara a cabo sus órdenes, ¿no estaba Cocytus desobedeciendo a su amo? Pero
el asombro de Sebas terminó inmediatamente.
“Detente, Sebas.”
Cuando estaba por golpear una segunda vez, Sebas oyó las palabras de Ainz.
No fue una reprimenda para Cocytus, sino sólo una orden para que Sebas se
detenga. En otras palabras, la razón por la que Cocytus había detenido a Sebas
era porque había sido planeado de ese modo.
Todo había sido un acto diseñado para probar la lealtad y la voluntad de Sebas.
Tsuare abrió ligeramente los ojos y confirmó que la muerte no iba a suceder de
inmediato. Al mismo tiempo que la amenaza de muerte se desvanecía, así
también lo hizo toda su tensión y Tsuare sorbía su nariz mientras su cuerpo
comenzaba a temblar. Parecía que sus piernas iban a ceder en cualquier
momento, pero Sebas no la sostuvo. No, no podía hacerlo. ¿Qué cosa podía
hacer? Era un hombre que la había abandonado. Ignorando a Tsuare, que se
encontraba presa del miedo, Cocytus y Ainz comenzaron a hablar entre ellos.
“Ciertamente. Fue. Un. Golpe. Mortal.”
“Entonces, declararé que la lealtad de Sebas no sigue siendo cuestionada.
Hiciste bien, Sebas.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“¡Sí!”
Sebas hizo una profunda reverencia con una expresión rígida.
“—Demiurge. ¿Alguna objeción de tu parte?”
“Ninguna.”
“Cocytus.”
“Tampoco.”
“… ¿Victim?”
“!rewop eht evah I ...…lluksyarG fo rewop eht yB (No tengo ninguna.)”
“Entonces pasaremos al siguiente asunto.”
Ainz se puso de pie con un chasquido de dedos y dejó que su túnica ondeara
con un movimiento de su brazo.
“Gracias a Sebas, hemos reunido bastante información. No hay ninguna razón
para permanecer en este lugar por más tiempo. Por lo tanto, regresaremos a
Nazarick. Sebas, dejaré que te encargues de esa mujer. Me gustaría decir que,
siempre y cuando tu lealtad no haya cambiado, no interferiré, pero necesitamos
examinarla un poco antes de dejar que se vaya. Sería problemático si decidiera
ir por allí contando historias descabelladas, ¿no es cierto Demiurge?”
“Sí, ciertamente es así. Mientras existan enemigos desconocidos, si nos es
posible, debemos prevenir cualquier fuga de información sobre nosotros.”
“¿Entonces qué deberíamos hacer?”
“…¿Podría sugerir hacerle pruebas primero?”
“Una excelente idea… Sebas, pospongamos un poco el asunto de cómo lidiar
con Tsuare. No la mataremos, pero eso tampoco es una garantía.”
Sebas no pudo ocultar su sorpresa. Ya que esas palabras significaban que el
destino de Tsuare seguía siendo incierto, ¿acaso esto significaba que el
Gobernante de Nazarick era incapaz de tomar una decisión inmediata?

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Ainz-sama, ¿es debido a mis errores que nos retiraremos de esta mansión? —
¿de la capital?”
“…Sí, y no también. Como dije antes, ya obtuvimos toda la información que
necesitábamos. Ya que no existe una razón para permanecer ocultos aquí, he
juzgado que sería más seguro retirarnos simplemente. Demiurge, yo llevaré a
Victim y regresaré primero.”
Ainz recibió al feto angelical y activó un hechizo.
“¡ 「Teletransportación Mayor」 (Greater Teleportation)!”
Ainz hizo ondear su túnica como un actor mientras la magia se activaba. Su
figura dio la impresión de haber sido absorbida por un agujero negro y
desapareció por completo. Por un momento Sebas estuvo confundido por el
nuevo acto de Ainz que él nunca había visto antes, pero recobró su compostura.
“Demiurge, ella parece estar muy cansada, así que quiero dejar que descanse
un poco. ¿Creo que no habrá ningún problema ahora si la llevo?”
“…Supongo que estás en lo correcto, Sebas.”
Demiurge sonrió diabólicamente y con calma se acercó hacia la puerta como si
estuviese acompañándolo a la salida.
“Pero quiero que tengas en mente que la llamaremos de nuevo si es preciso.
Podría ser innecesario, pero no quiero tener que buscarla luego en la capital.”
“…Por favor sígueme.”
“…Sí.”
Tsuare respondió con voz quebrada y siguió a Sebas con unas piernas que casi
no se movían. Sus pasos resonaron a través del pasillo. Caminaron en silencio y
pronto llegaron a la habitación de Tsuare. No estaba lejos, pero se sentía como
si hubiesen caminado por largo tiempo. Sólo después de llegar frente a la
puerta, como si finalmente pudiera decir lo que pensaba, Sebas habló.
“No me disculparé por ello.”
Podía sentir a Tsuare estremecerse detrás de él.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Pero fue mi culpa que hubiera una orden para matarte. Si hubiera sido más
cuidadoso, no hubiera pasado.”
“…Sebas-sama.”
“Soy un sirviente leal de los 41 Seres Supremos. Incluso si ocurre una situación
similar, seguiré sus órdenes… Así que por favor, se feliz entre los seres
humanos. Le pediré que lo permita… Ainz-sama puede manipular la memoria,
así que le pediré que borre todos tus malos recuerdos y que seas feliz.”
“… ¿Incluyendo los recuerdos sobre usted?”
“…También sobre mí. Nada bueno sucederá si me recuerdas.”
“¿Y qué exactamente es lo bueno para mí?”
Sebas sintió una fuerte voluntad en las palabras de Tsuare, y se volvió para
mirarla. Quedó cara a cara con una mujer que seguía llorosa, pero que tenía
una fuerte voluntad en la mirada. Sebas pensó débilmente en palabras para
convencerla. Nazarick era efectivamente un lugar increíble, bendecido por los
Seres Supremos. Sin embargo, ese pensamiento se limitaba a las creaciones de
los 41 Seres Supremos y a los NPCs de Nazarick. No era un lugar en el que
pudieran sobrevivir los que no tuvieran talento o los poco talentosos seres
humanos. Tampoco era un lugar que pudiera aceptar a un ser débil e inútil
como Tsuare. Era imposible sin la bendición de su amo. Así que, Sebas habló.
“…Te he dicho que seas feliz entre otros humanos.”
“Mi felicidad es estar junto a Sebas-sama. Así que por favor, lléveme con
usted.”
Sebas sintió un poco de simpatía por Tsuare.
“…Parece que disfrutas de incluso las cosas más insignificantes. Únicamente
piensas eso debido al infierno por el que has pasado.”
Debido a que había experimentado lo peor, Tsuare se sentía feliz incluso en una
condición inferior. Sebas juzgó que era así, pero Tsuare lo negó con una
sonrisa.
“…No creo que este lugar sea un infierno. Puedo comer hasta saciarme y puedo
trabajar debidamente… Nací y crecí en un pequeño pueblo, la vida era dura
allí también.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Por un momento, pareció que Tsuare miraba a lo lejos en la distancia antes de
encarar a Sebas una vez más.
“Trabajábamos nuestra tierra aun cuando estábamos hambrientos, pero el
noble local tomaba la mayoría de nuestros cultivos. No había suficiente para
alimentarnos. Además, sólo éramos juguetes para él. Aun cuando gritaba, me
violaba mientras reía. Mientras reía. Yo tenía sólo—”
“—Lo entiendo.”
Sebas abrazó a Tsuare, que se encontraba riendo rígidamente, y con suavidad
colocó ambos brazos sobre sus hombros. En ese momento, pudo sentir que las
lágrimas de Tsuare fluían como si una represa se hubiese roto. Era imposible
que lo que había visto y experimentado fuese todo lo que existiera en el mundo,
pero para Tsuare, el mundo humano era de ese modo.
Sebas comenzó a pensar para sí mismo. ¿Cuál sería la mejor alternativa? Sólo
había una respuesta. Sin embargo, había una gran posibilidad de incurrir en la
ira de su amo y entonces tendría que matar a Tsuare.
“Es posible que mueras.”
“Si es por sus manos, las manos de alguien que me ayudó cuando iba a morir
allí y entonces…”
Sebas tomó la decisión y se armó de valor cuando vio la expresión de Tsuare.
“Muy bien, Tsuare. Le pediré a Ainz-sama que te acepte en Nazarick.”
“Gracias.”
“Es muy pronto para agradecérmelo. Si él me ordena matarte como
resultado—”
“—Ya estoy preparada.”
“¿Es … así?”
Sebas relajó las manos y trató de apartarse, pero Tsuare no lo dejó ir. Lo miró
mientras se aferraba fuertemente de su ropa. Esos ojos estaban llenos de
expectativa. Sebas tenía sus propias conjeturas, pero no podía confirmar cuáles
eran esas expectativas. Además, había algo que corroborar.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Quiero dejar una cosa en claro. ¿No te arrepentirás de dejar el mundo
humano? ¿Alguna vez querrás regresar a él?”
Sólo porque iba a Nazarick no significaba que nunca vería la sociedad humana
nuevamente. No había una razón en particular para hacerla prisionera, pero
eso no significaba que no existiera una posibilidad tampoco.
“…Quería ver a mi hermana menor una vez más… Pero no tengo un interés
especial en recordar el pasado…”
“Lo entiendo. Entonces espera en esta habitación. Me reuniré con Ainz-sama.”
“Lo haré.”
Tsuare dejó ir a Sebas y envolvió sus brazos alrededor de su cuello. Ignoró a
Sebas, que estaba confundido sobre lo que ella estaba haciendo, y se paró sobre
las puntas de sus pies. Por un momento, los labios de Sebas y Tsuare se
juntaron. Sólo fue un breve instante en el que sus suaves labios se encontraron
antes de que Tsuare se apartara.
Con un “Fue electrizante.” Tsuare se apartó mientras tocaba sus labios con
ambas manos. “Fue mi primer beso feliz.”
Sebas no podía decir nada, pero Tsuare sonrió contenta.
“Entonces esperaré aquí. Por favor, cuídese, Sebas-sama.”
“Ah, sí… me encargaré de esto en breve.”
“¿Sucedió algo? Tu rostro está enrojecido.”
Fue la primera cosa que Sebas oyó cuando regresó a la habitación. Ante la
mención del color de su rostro, tomó aire profundamente. Mostrar
inconsistencias en sus emociones no sería apropiado para alguien que estaba a
punto de asistir a una audiencia con su amo. Suprimiendo su mano izquierda,
que inconscientemente trató de tocar sus labios, Sebas mostró el rostro
perfecto.
“No es nada, Demiurge-sama.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“No es necesario que uses -sama conmigo. Y lo mismo aplica para cuando
estemos frente al Ser Supremo, Ainz-sama. ¿Qué hay sobre ti, Cocytus?”
“No. Tiene. Importancia.”
Sebas mostró que lo entendía ante los dos Guardianes.
Luego de cinco minutos, hubo una distorsión en la habitación. Cuando terminó,
alguien se encontraba de pie en el lugar. Era Ainz. No tenía el ‘Báculo de Ainz
Ooal Gown’ que tenía antes y Victim tampoco estaba por ningún lado. Sebas,
Cocytus, Demiurge y Solution, los cuatro doblaron las rodillas e hicieron una
reverencia.
“Hicieron bien en reunirse aquí.”
Ainz caminó detrás del escritorio y se sentó.
“De pie.”
Los cuatro se levantaron para ver a Ainz que parecía estar de buen humor.
“Ahora, Demiurge. ¿No ha demostrado este incidente que eres demasiado
cuidadoso? Nunca dude de la lealtad de Sebas, ni por un segundo. Todos
ustedes son demasiado cautelosos. ¿No lo confirmamos en el Salón del Trono en
primer lugar?”
“Me disculpo por hacer que se preocupara. Y pensar que Ainz-sama estuvo
dispuesto a seguir mis inútiles sugerencias, estoy eternamente agradecido. ”
“Está bien. Incluso yo cometo errores. Puedo descansar tranquilo sabiendo que
ofrecerás una segunda opinión. Es más, no soy una persona tan cerrada como
para rechazar un consejo.”
Ainz apartó la vista de Demiurge, que estaba haciendo una profunda
reverencia.
“Entonces, necesitamos hablar sobre qué hacer con esa mujer humana, Sebas.”
Sebas se puso tenso.
“Sí.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sebas estudió cuidadosamente la expresión de Ainz mientras obligaba a salir
sus siguientes palabras.
“¿Qué planea hacer con Tsuare?”
Hubo un breve silencio antes que la conversación continuara.
“Veamos. Creo que ya mencioné que si simplemente la dejamos ir, podría
divulgar información sobre Nazarick.”
Demiurge asintió ante la mirada de Ainz.
“Siendo ése el caso, Ainz-sama. ¿Qué planea hacer con ella?”
“Manipular su memoria. Luego… darle algo de dinero y liberarla en algún
lugar apropiado.”
“Ainz-sama, creo que matarla sería la solución más fácil.”
Solution asintió como si estuviera de acuerdo con Demiurge. Ante estas
objeciones, Ainz se hundió en una profunda reflexión. Si dos personas estaban
de acuerdo… podría decidirse de esa forma. Sebas se sorprendió en su interior.
Si su amo tomara una decisión, sería difícil cambiarla. Incluso si era perdonado
por ello, perdería su prestigio ante Demiurge, Cocytus y Solution. Si se
mostraba en desacuerdo descuidadamente, se arriesgaba a incurrir en el
descontento de su amo.
Pero ahora era el momento de hablar.
Sebas intentó ofrecer una opinión contraria a la de Demiurge, pero no tuvo la
oportunidad porque Ainz habló antes de que pudiera hacerlo él.
“…No es necesario, Demiurge. No me gusta matar a alguien sin una razón
adecuada para hacerlo. Incluso si es un debilucho, no puedes usarlos si están
muertos. Si están vivos, siempre tendrán algún tipo de uso.”
Sebas contuvo un suspiro de alivio. El destino de Tsuare aún no había sido
decidido. Seguía habiendo una oportunidad.
“Lo entiendo… Entonces ¿debería dejar que trabaje en mis corrales de cría?”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Ah, ¿es allí donde crías a tus quimeras? Hablando de ello, ¿son adecuadas
para el consumo? También necesitamos trabajar en la producción de comida
para Nazarick.”
Los ojos de Demiurge evitaron mirar a Ainz, que se encontraba murmurando
“Filete de quimera… No, hamburguesa de quimera…”, y deambularon por los
alrededores antes de regresar.
“…La calidad de la carne no es adecuada para su consumo en la gloriosa
Nazarick…” Demiurge sonrió al mismo tiempo que no la recomendaba. “Por
supuesto, estamos destazando al ganado muerto y alimentando con ello a los
otros animales. Ya que sería difícil comerlos enteros, primero los molemos.”
“Hmm, canibalismo, ¿entonces? Supongo que son animales después de todo.”
“Es como dice, Ainz-sama. Es eso lo que los hace ser lindos y juguetones. Sin
embargo, son más bien omnívoros y también comen cosas como el trigo. Si no
es mucho pedir, ¿podría pedirle que me entregue cualquier cantidad de trigo
que le quede? Ya se nos está acabando.”
“Esos animales son la preciosa fuente de los pergaminos. No podemos dejar que
pasen hambre. Veamos… Sebas, antes de que te retires por completo de la
capital, compra una gran cantidad de trigo y envíasela a Demiurge.”
“Como ordene. Si es una gran cantidad, me gustaría alquilar un almacén y
reunirla allí. ¿Qué haré para transportarla a Nazarick?”
“Veamos… Shalltear usará ‘Portal’ para mover todo a Nazarick. ¿Está bien si
te dejo todo después de eso, Demiurge?”
“Sí, nosotros nos haremos cargo desde ese punto.”
“Demiurge, tu contribución a Nazarick es la más grande. Es digno de
admiración.”
“No hay mayor alegría para mi, Ainz-sama. Sus palabras me dan más fuerza
que nunca antes.”
“Bueno, entonces. ¿Estás seguro de que no estás trabajando demasiado? Se te
llama cada vez que algo sucede, operas los corrales de cría para los pergaminos,
preparas la creación del rey demonio, y muchos otros asuntos importantes. Me
pregunto si estás bien.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Demiurge sonrió contento. Era una autentica expresión de felicidad que Sebas
nunca antes había visto.
“Es un gran honor que usted se preocupe personalmente por mí. Pero esté
tranquilo, sólo obtengo alegría de mi trabajo y no es demasiado. Sin embargo,
si alguna vez decido que la necesito, inmediatamente pediré algo de ayuda.”
“Que así sea.”
Sebas meditó sobre la verdadera naturaleza de los corrales de cría de Demiurge
y frunció el ceño interiormente. Ya que era un camarada de Nazarick que
servía a los Seres Supremos, él sabía muy bien cómo era Demiurge. No había
forma de que estuviera operando unos simples corrales de cría. Incluso si se
trataba de un monstruo híbrido— De pronto, Sebas tuvo una epifanía. Pudo
adivinar qué era lo que Demiurge tenía en sus corrales.
¿Estaría bien enviar a Tsuare a un lugar así? Demiurge la protegería
físicamente pero su seguridad mental no estaba garantizada. La conversación
entre Demiurge y Ainz se detuvo un momento. Ésta era la oportunidad de
hablar. Sebas lo decidió así y le habló a su amo.
“Ainz-sama.”
“¿Qué sucede, Sebas?”
“Si está bien con usted—” Respiró profundo. Ésta era una apuesta. Una
apuesta muy peligrosa. Pero tenía que hacerlo. “Estaba pensando en hacer que
Tsuare trabaje en la Gran Tumba de Nazarick.”
El silencio llenó la habitación y Ainz le hizo una pregunta a Sebas.
“En el pasado, le hice una pregunta similar a Cocytus. Sebas, ¿qué podríamos
ganar con eso?”
“Sí. Primero, ella es capaz de preparar alimentos. Actualmente los únicos
capaces de cocinar son el Cocinero en Jefe y el Sous Chef. Yuri es una
excepción. Sería beneficioso para Nazarick tener a otros capaces de cocinar.
También, establecer el precedente de un humano trabajando para Nazarick
sería un beneficio en sí mismo. Si mostramos que incluso las criaturas
inferiores como los seres humanos pueden trabajar por Nazarick—”
“—Lo entiendo, Sebas.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ainz puso fin al discurso que brotaba de Sebas sobre cuán útil sería Tsuare
para Nazarick.
“Sebas, entiendo lo que intentas decir. También estaba preocupado por el
hecho de que tenemos a tan pocos capaces de cocinar.”
“Pero Ainz-sama, ¿ella es realmente capaz de cocinar algo digno de Nazarick?”
Sebas le dirigió una mirada como un cuchillo afilado a Demiurge. Demiurge
simplemente le sonrió de vuelta.
Bastardo— Sebas se tragó la palabra en su boca.
Ainz lo había perdonado, pero Demiurge no. Ésa era probablemente la razón
por la que estaba interfiriendo con Sebas en el asunto referente a Tsuare.
“Eso también tiene sus méritos. ¿Qué piensas, Sebas?”
“…Más que todo, Tsuare cocina comidas caseras. Si es o no adecuado para
Nazarick… no puedo ofrecer una respuesta sólida.”
“Comidas caceras. Dudo que unas patatas hervidas sean adecuadas para
Nazarick.”
“Creo que Demiurge está siendo corto de miras en este momento. Tal vez ahora
sólo pueda cocinar comidas caceras, pero el Chef en Jefe puede enseñarle.
Necesitamos buscar inversiones a largo plazo.”
“Entonces, ¿por qué simplemente no hacer que ayude en mis corrales de cría?
Moler toda esa carne también es bastante pesado. ”
“Yo—”

Ainz observaba en silencio la ruidosa escena. Más allá de ellos, podía ver cómo
se desenvolvían las escenas del pasado. Los fantasmas de sus creadores, las
ilusiones del pasado…
♦♦♦
“Entonces, ¿a dónde iremos hoy?”
“A los Gigantes de Fuego.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“A los Dragones de Hielo.”
“…Ahh. Ulbert-san, ¿no recuerdas que algunas personas necesitan el botín
poco común que deja caer Surt, el jefe de los Gigantes de Fuego?”
“Parece ser que eres tú, Touch-san, el que no recuerda que hay personas que
necesitan cazar a un Dragón de Hielo para completar los requisitos de subida
de nivel de sus clases.”
“… Eso podrá ser así, pero Yamaiko-san necesita ese botín poco común para
encantar un ítem.”
“Ah, no, particularmente yo no…” dijo Yamaiko.
“¿Estás hablando de la ‘Llama Primordial'? Entonces ¿ no necesitarías
también el ‘Hielo Primordial’?. Vayamos con los Dragones de Hielo.”
“…En este momento, debido a todos los ítems de pago, ese ítem tiene una
mayor probabilidad de caída. Comparado a los Dragones de Hielo, Surt tiene
una menor probabilidad de dejar caer el botín, así que quitémoslo del camino
primero.
“Si es así, ahora mismo iré a comprar la versión de pago de ese ítem.”,
intervino Yamaiko.
“… Pero, pero, pero…”
“… ¿Qué tal si vamos en busca de un monstruo erótico como un Súcubo?”
“Cállate, hermano menor.”
“Si se trata de monstruos demoniacos, quisiera luchar contra los Lores de los
Siete Pecados Capitales. Por supuesto, necesitaríamos hacer más preparativos.”
“…Touch-san, deja de intentar jugar en solitario. Teniendo en cuenta a los
miembros reunidos ahora, lo más eficiente es ir en busca de los Dragones de
Hielo.”
“No, ¿acaso no eres tú el que está intentando jugar en solitario, Ulbert-san? ¿Y
cuándo fue que nos importó la eficiencia?”
“Podrían el mejor mago y el mejor guerrero dejar de pelear…”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Ellos eran así desde el inicio. Desde que los invité a unirse al gremio.”
“Touch-san es muy valiente por estar hablando con ése trozo extraño de carne
rosada.”
“…Chagama-san, Peroroncino-san, debería usar la autoridad de Líder de
Gremio para calmarlos, ¿cierto?”
“¿Acaso un gremio no compartió antes la guía para derrotar a los Lores de los
Siete Pecados Capitales?”
“Derrotaron a ‘Orgullo’, justo hoy subieron la guía a internet.”
“Dicen que al derrotar a los siete dejarán caer un Ítem de Clase Mundial, ya
que son Amenazas de Clase Mundial”
“Hablando de Ítems de Clase Mundial, ¿por qué no usamos la ‘Piedra
Calórica’ (Caloric Stone) para construir el núcleo de un golem?”
“Nuubo-san, ¿no deberíamos concentrarnos más en armas?”
“Hacer una armadura tampoco estaría mal.”
“¿No deberíamos pensar un poco más sobre esto? Ya que es un tipo de ítem que
se lo podemos pedir a los Administradores, deberíamos pensarlo con mayor
detenimiento.”
“¿No es así, Momonga-san?”
“Conozco cómo obtener más ‘Piedra Calórica’, pero ya gastamos demasiados
minerales de las Siete Minas Ocultas.”
“Es un dolor de cabeza que no podamos lograrlo a menos que las poseamos
todas.”
“Así es, mientras que otros gremios posean las otras minas, no podremos
obtenerlo de vuelta una vez que lo usemos. No se quedarán de brazos cruzados
mientras tomamos el control de ellas una a una… ¿Qué tal si vendemos esta
información a un lugar como Trinity? Algunos podrían actuar alentados por su
codicia. Podemos atacar una vez que estén exhaustos de luchar entre ellos.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“¿Quieres vender información a la Alianza y también hacer que luchen entre
ellos? Realmente eres un estratega, Punitto Moe-san.”
"Hablando de la Alianza, es posible que estén planeando una alianza de
gremios."
“¿Qué? ¿Por qué?”
“Parece ser que robaron un Ítem de Clase Mundial de algún otro gremio, que
ahora está realmente enojado con ellos.”
“Vaya, aunque creo que sería difícil que formaran una alianza de gremios de
primer nivel como la última vez.”
“—Entonces, ¿que Momonga-san tome la decisión?”
“Eso suena bien. Líder del gremio, ¿qué hacemos?”
“…¿Eh? Lo siento, no estaba prestando atención… ¿Sobre qué estábamos
hablando? ...Lo decidiremos por voto mayoritario como la última vez.”
“No tengo objeciones.”
“Yo tampoco.”
“Entonces, la nueva moneda será para votar por Ulbert-san y la antigua
moneda será para votar por Touch-san. Ahora muchachos, ellos les expondrán
sus planes.”
♦♦♦
“Guarden. Silencio. Ante. Ainz-Sama.”
Fue como si Cocytus les hubiese echado agua fría a ambos. Los dos miraron a
Ainz y el color de sus rostros cambió. Era imposible leer cualquier emoción en
las llamas encendidas dentro de sus órbitas oculares vacías, pero, pudiendo
sentir algo fuerte en su mirada, ambos actuaron antes de recibir una fuerte
reprimenda.
“He cometido un grave error frente a Ainz-sama.”
“No tengo excusa para un comportamiento así de pobre.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sin embargo, la reacción que recibieron fue incomprensible.
“—¡Jajajajaja!”
Una risa brillante hizo eco a través de la habitación. Una risa muy feliz y
radiante. Sebas, Solution, Demiurge y Cocytus; ninguno podía recordar a Ainz
riendo así de contento y parpadearon por la sorpresa.
“¡Por supuesto, por supuesto, están perdonados! ¡Así es! ¡Peleando de esa
manera! ¡Jajajaja!”
Sebas no tenía idea de qué le había sucedido a Ainz en este momento, pero dejó
escapar un suspiro de alivio.
“Jajaja… Tch, la habilidad pasiva se activó. ”
Su amo regresó a su temperamento calmado como una marioneta cuyos hilos
habían sido cortados, pero todos compartían la impresión de que Ainz estaba
de buen humor. Ainz le habló a Sebas en un tono de voz brillante.
“Sebas, entiendo lo que estás diciendo, pero traer un humano a Nazarick…
Muy bien, la veré antes de decidir. Tráela.”
“¿Sí? Ah, sí. Como ordene.”
Sebas estaba confundido ante la extraña orden de Ainz, pero trajo a Tsuare de
inmediato.
“Ainz-sama, la he traído.”
“Buen trabajo—”
De pronto, Ainz se inclinó hacia adelante en su silla. La forma en la que
estudiaba a Tsuare era particular. Preguntándose si era porque sentía
desagrado, Sebas le dirigió una mirada a Tsuare. No había nada diferente en
ella desde la vez anterior y no podía entender por qué de pronto su amo la
trataba así.
“… Se parece.”
El ligero murmullo que se le escapó probablemente no fue intencional.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“…Bienvenida, Tsuare. Pero debo recordarte que yo no doy segundas
advertencias. Es debido a que respeto las decisiones, incluso si el resultado es
malo. Ahora, si entiendes esto, te formularé mi pregunta. Todo esto habrá
terminado si mientes, y también si es que no es la respuesta que busco.”
Sebas pudo oír a Tsuare tragando saliva a su lado. Con tales amenazas, era
imposible saber lo que sucedería luego.
“Entonces, ¿cuál es tu nombre real?”
Sebas no podía entender la pregunta. ¿Por qué le estaba preguntando algo así?
Sebas podía ver los ojos de Tsuare moviéndose de lado a lado. Esa actitud
revelaba la historia completa.
(Por favor responde con honestidad.)
Sebas oró en su corazón.
Si era algo que ella ni siquiera le había contado a Sebas, debía haber algo sobre
su nombre real. Aun así, mentirle a su amo sólo resultaría en la peor de las
situaciones. El silencio continuó, y luego de que hubiera pasado algún tiempo,
Tsuare respondió con una voz tan baja que parecía el zumbar de un mosquito.
“T, Tsuare… Tsuareninya.”
“¿Y el apellido?”
“Es Tsuareninya Beiron.”
“Ya veo… ya veo… Entonces preguntaré de nuevo, Tsuareninya. ¿Deseas vivir
en la Gran Tumba de Nazarick, en otro mundo, en un lugar que yo gobierno?...
La Gran Tumba de Nazarick no es un lugar en el que vivan humanos. No
quiero decir que sea imposible que puedan vivir allí, sino que simplemente no
hay cosas tales como humanos, así que no sé qué tan adecuada sea para ti. Si lo
deseas, puedo entregarte una gran suma de dinero para que vivas feliz entre
otros humanos.”
Era una oferta casi innecesariamente generosa, pero Tsuare no dudo ni por un
momento al responder.
“De- deseo vivir con… Sebas-sama.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ainz asintió lentamente con la cabeza, y las llamas en sus órbitas oculares
vacías se debilitaron.
“Muy bien entonces. Escúchenme, mis leales sirvientes.”
Todos agacharon la cabeza y Tsuare hizo lo mismo.
“De ahora en adelante, protegeré a Tsuare bajo el nombre de Ainz Ooal Gown.
También podría tratarte como una invitada en la Gran Tumba de Nazarick si
lo deseas, ¿sabes?”
“G, gracias, pero deseo trabajar al lado de Sebas-sama.”
“…Si eso es lo que deseas. Entonces te pondré bajo el mando directo de Sebas
como sirvienta temporal. Sebas, asígnale un trabajo adecuado. Y también, para
las Pléyades, cambien del Sistema de Seis Estrellas al Sistema de Siete
Hermanas*, y en consecuencia, cambien de líder. Sin embargo, a ella no la
moveremos y Yuri Alfa será la líder temporal en su lugar.”
(*Seis Estrellas(Mutsuraboshi) y Siete Hermanas(Nana Shimai) en japonés son
sinónimos de Pléyades. Las Pléyades es un cúmulo estelar, hermanas en la
mitología, y a simple vista sólo se pueden ver seis estrellas en el cielo por lo que
hay leyendas sobre una séptima hermana perdida.)
Solution hizo una profunda reverencia.
“Además, hagan saber a todos en la Gran Tumba de Nazarick que Tsuareninya
está bajo la protección del nombre de Ainz Ooal Gown, sin olvidar también que
ahora será una camarada.”
Todos a excepción de Tsuare hicieron una reverencia.
“¿Hay alguna objeción, Demiurge?”
“No tengo ninguna. Su palabra es ley en la Gran Tumba de Nazarick. Sin
embargo, creo que habrá otros que no podrán entender por qué permite que un
humano ingrese a esa tierra bendita. ¿Qué les diré a ellos?”
“…Hablando estrictamente, la hermana menor de Yamaiko-san, Akemi-san,
era una elfa oscura, pero incluso así era bienvenida en Nazarick. No creo que
haya mucha diferencia sólo porque se trata de un ser humano.”
Ainz miró a Solution antes de continuar.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Si así fuera, entonces probablemente también tendríamos que echar fuera a la
menor de ustedes.”
“No estoy segura de si una inmortal podría calificar como un ser humano.”
“Puede que estés en lo cierto, Solution. Bueno Demiurge, anuncia mi decisión.
Si alguien tiene alguna objeción, diles que vengan a verme y se los explicaré
personalmente.”
“Como ordene. No tengo más preguntas.”
“Entonces voy a confirmar todo. Comenzaremos por retirarnos de la mansión.
Todos los guardias asignados a este lugar regresarán a Nazarick de inmediato.
Sebas y Solution atarán cabos en la capital y Demiurge transferirá el trigo. Tan
pronto como todo esté listo, enviaremos a Shalltear para usar 「Portal」.
¿Alguna pregunta?”
Todos agacharon la cabeza en silencio y Tsuare siguió su ejemplo luego de
observarlos.
“Entonces, Sebas. ¿Qué harás con Tsuare? Regresarás con ella ¿o debería
llevarla conmigo?”
“Creo que dejar que se quede conmigo le causará las menores molestias.”
“Muy bien, Sebas. Solution, trae a todos los guardias. Regresaré con ellos a
Nazarick.”
“Como ordene.”

Luego de ver que los otros tres se marcharon, Demiurge preguntó.
“¿La conocía de antes?”
Ainz se puso de pie lentamente sin responder. Se volvió hacia la pared como si
alguien estuviera allí y finalmente abrió la boca.
“Demiurge, creo que un favor se debe pagar con otro favor, y un ojo con otro
ojo. También se aplica a las deudas que les debo a los demás.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ainz tomó un libro de en medio del aire. El libro tenía una cubierta de cuero y
estaba sujeto con un alambre de metal. Su calidad era demasiado baja para
verdaderamente llamarlo libro.
“Hay algunas partes que tradujo el Bibliotecario en Jefe, pero éste es el
original. Éste es un diario que expresa la cólera de una joven… a la que un
noble le robó a su hermana mayor.”
En cierto pueblo vivían unas buenas hermanas. Sus padres murieron cuando
eran jóvenes, pero ellas sobrevivieron apoyándose la una a la otra.
Pero la hermana mayor fue raptada por un noble— un noble sobre el cuál no
había nada sino malos rumores. Si la hermana mayor hubiese podido vivir
feliz, la menor hubiera podido aceptar su partida, pero la menor adivinó lo que
le pasaría por los rumores que había oído. Su hermana mayor sería tratada
como un juguete y abandonada como basura una vez que él cansara de ella.
Ésta era la verdad y porque nadie allí intentó ayudarla, la hermana menor dejó
el pueblo para buscar una manera de salvar a su hermana mayor. Pronto, la
menor se percató de su talento para la magia e intentó volverse más fuerte para
salvar a su hermana. Sin embargo, murió antes de poder cumplir su objetivo.
Una página con una oración corta era la última del diario. Hablaba sobre un
nuevo camarada para una misión de recolección de hierbas; elogios acerca de
dos aventureros llamados Momon y Nabe.
“Gracias este diario, aprendí mucho sobre este mundo. Ésta es mi deuda.
Pagaré con tu hermana la deuda que te tengo.”
Ainz hizo a un lado el diario cuyos colores habían comenzado a desaparecer
por su antigüedad.
“Entonces tengo un pedido que hacerle, Ainz-sama.”
“¿De qué se trata, Demiurge?”
“Encontré cierta información extraña entre los reportes de Sebas. Desearía
algún tiempo para investigarla más a fondo.”
“¿Hay algún problema?”
“Parecería que sí. Hay un lugar que quiero investigar, espero poder llegar allí
para cuando usted haya regresado, pero no puedo afirmarlo con seguridad ya
que primero necesito encontrar el lugar… Sé que es deshonroso hacerle perder
el tiempo, pero por favor concédame algo de tiempo.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ainz reconfortó a Demiurge con una expresión brillante.
“No tiene importancia, Demiurge. No hay duda de que actúas en beneficio de
Nazarick. ¿Cómo podría no esperar bajo tales circunstancias? Ve, Demiurge.”
“Le estaré agradecido por siempre.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 2
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 15:01
El sol salió y comenzó nuevamente el atareado día de Sebas y Solution.
La razón de que fuese tan atareado era simple. Hubiese sido sencillo dejar el
Reino sin decir una palabra, pero entonces echarían a perder todas las
conexiones y contactos que habían construido. Por lo tanto, actuaron como si
estuvieran regresando al Imperio. Con Solution a su lado, Sebas intercambió
despedidas con todos los mercaderes y miembros importantes de los gremios
que conocía.
Obviamente, la conversación no terminó con una simple despedida. Era obvio
que esas personas querían dejar una buena impresión para futuros negocios,
por no hablar de tener la oportunidad de hablar con una belleza como Solution.
Como resultado, cada despedida tomó más de 30 minutos y el día se prolongó.
“Tomó bastante tiempo, pero el proceso de transporte de todo el trigo al
almacén está completo. Parece ser que ahora podemos regresar sin problemas a
Nazarick.”
Por su forma de hablar, Solution parecía brillar de alegría. Sebas sintió que ella
estaba más feliz por completar las órdenes de su amo que ante la posibilidad de
regresar a Nazarick. Ya que Sebas era el que estaba encargado de recolectar la
información sobre el Reino, no había habido muchas oportunidades para que
Solution sintiera que estaba cumpliendo sus deberes.
Ya que debía aparentar ser la persona a cargo, por lo menos las despedidas
eran el trabajo de Solution. Con la fuerte sensación de satisfacción que ella
sentía, casi parecía como si estuviera tarareando de alegría.
De hecho, debido a que estaba de tan buen humor mientras hablaba con los
mercaderes, Sebas fue capaz de negociar muchos acuerdos favorables, como
dejar de lado el pago del almacén ya que estaban comprando grandes
cantidades de trigo.
(Ser una belleza tiene beneficios.)
Sebas realmente pensaba eso mientras ataba los caballos en los establos y
caminaba hacia la puerta principal con Solution.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parado frente a la puerta, Sebas insertó la llave en la cerradura. La giró como
ya había hecho tantas veces, pero no se oyó el sonido de la cerradura al abrirse.
Sebas frunció el ceño por la sorpresa y cruzó miradas con Solution.
(¿La puerta no está cerrada?)
Con pequeño empujón, la puerta crujió al abrirse. La única persona en la
mansión era Tsuare, pero debería ser imposible que hubiese salido por cuenta
propia.
“Hay varios arañazos nuevos alrededor del agujero de la cerradura. Es
bastante posible que alguien la haya forzado…”
Antes de que Solution pudiera terminar de hablar, Sebas abrió la puerta de un
golpe. No pensaba que habría ninguna trampa, e incluso si la hubiera,
simplemente la destruiría.
La mansión se sentía vacía ya que habían desocupado todo. Poniendo al
máximo sus habilidades de detección, Sebas buscó a Tsuare, pero no sintió
nada.
“¡Tsuare! ¡Tsuare! ¿Estás aquí?”
Gritó mientras buscaba en la mansión. Había buscado en cada rincón pero no
había ningún rastro. Era casi como si ella nunca hubiese existido en primer
lugar.
(Definitivamente alguien estuvo aquí. Teniendo en cuenta que no hay olor a
sangre, deben de haberla secuestrado. Entonces cuáles podrían ser sus
demandas…)
Sebas apretó los puños con fuerza.
Estaba molesto consigo mismo por haber dejado descuidadamente a Tsuare
sola en la casa. De hecho, había sentido temor de dejarla sola. Luego de su
encuentro con la organización clandestina, él sabía que podría haber problemas
en camino.
Sin embargo, la dejó en la mansión de todas formas debido a su trauma y
miedo del mundo exterior y de los extraños. La única razón por la que no la
afectó frente a los Guardianes fue porque no podía considerarlos humanos. La
reacción de Tsuare en aquel momento fue la reacción extremadamente normal
de una persona al encontrar un monstruo.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Aun si Tsuare hubiera podido quedarse en el carruaje, Sebas había querido
evitar cualquier posible complicación y la había dejado en la mansión.
Debido a que el burdel que destruyó requeriría de tiempo para restablecerse, y
ya que planear un ataque tomaría algún tiempo, Sebas había asumido que los
que estaban detrás del burdel destruido necesitarían más tiempo para
reorganizarse antes de intentar cobrar venganza. En retrospectiva, fue un error
de cálculo desastroso, pero ahora era demasiado tarde.
Mientras caminaba por el pasillo a paso ligero, oyó que Solution lo llamaba
desde la sala de recepción.
“Sebas-sama, por aquí.”
“¿La encontraste, Solution?”
No había forma de que lo hubiera hecho, ya que Sebas había revisado todo hace
un momento. Sin embargo, ingresó a la habitación esperanzado y vio a Solution
sosteniendo un pergamino.
“Parece que hay algo escrito—”
“Por favor, permíteme.”
Incluso antes de que Solution pudiera terminar de hablar, Sebas le quitó el
pergamino. Usó el ítem mágico para leer el contenido, y luego arrugó el
pergamino con rabia.
“Secuestrada. Los seguiré y la rescataré.”
“Parece ser un curso de acción apropiado.” Los ojos de Sebas se abrieron ya
que no esperaba que Solution estuviese de acuerdo. “Sin embargo, Ainz-sama
nos ordenó regresar a Nazarick. ¿No deberíamos darle prioridad a eso?”
“Pero no dijo que lo hagamos sin Tsuare.”
“Sebas-sama… si actúa por cuenta propia nuevamente, esta vez el incidente
será mayor. Además, ¿cómo los va a encontrar?”
“Convenientemente han dejado un lugar y hora para el encuentro. Parece ser
que pertenecen al grupo criminal propietario del burdel que destruí.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“Ya veo. Sin embargo, aún tengo que enviarle un reporte a Ainz-sama antes de
que se marche. Si no hubiese tocado ese burdel en primer lugar, esto no
hubiera sucedido. Eso va en contra de las órdenes de Ainz-sama de no llamar la
atención. Sebas-sama, si actúa imprudentemente nuevamente, eso significará
que lo desobedeció de nuevo… Además, ¿ha olvidado las anteriores palabras de
Ainz-sama?”
Era una respuesta elocuente, especialmente al considerar quién había
garantizado la protección de Tsuare.
“Por favor repórtale a Ainz-sama que la han secuestrado y que estás esperando
instrucciones.”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 3
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 15:15
“Hmm hmmm hmmm~”
Tarareando placenteramente, Albedo colocó el hilo en la aguja. Empujó la
aguja haciéndola pasar, y la sacó. Luego de repetir esto un ciento de veces,
había cocido una tela negra sobre una figura blanca. Luego, rellenó la figura
blanca y ésta asumió una forma algo más esférica. Mirando el muñeco casi
completo, Albedo sonrió suavemente. Era la sonrisa gentil de una diosa llena de
misericordia y amor.
“¡Muy bien! ¡La cabeza de Ainz-sama está completa!”
Apretó su puño con satisfacción y acarició la cabeza de su muñeco hecho a
mano. Tenía la apariencia de un cráneo y pequeñas piezas de tela habían sido
cocidas a ella para convertirse en sus ojos y boca, dándole una apariencia linda
en general. Si Ainz lo viera, definitivamente se sentiría avergonzado.
“Entonces, lo siguiente es el cuerpo…”
Con gentileza, colocó el cráneo de peluche en una esquina de su escritorio y se
puso de pie para tomar otro carrete de hilo blanco.
Ésta era la habitación de Albedo. Originalmente, su habitación era el Salón del
Trono, así que no tenía nada parecido a unos aposentos privados. Sin embargo,
Ainz le asignó una habitación de huéspedes de los 41 Seres Supremos para que
su trabajo como Supervisora de los Guardianes no se viera afectado.
Justo como el cuarto de Ainz, el cuarto de Albedo era grande. Albedo no tenía
muchas pertenencias con ella, así que originalmente la habitación se veía más
bien desolada y vacía. Sin embargo luego pasar dos meses en ella, otra era la
historia.
Una de las razones para esto era el vestidor que Albedo estaba por abrir.
Era una habitación llena de Ainses. Ella los había hecho todos por sí misma.
Los muñecos tenían la forma de Ainz y tenían diferentes poses. Algunos eran
almohadas de cuerpo entero y algunos eran peluches en miniatura.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Éste era el espacio secreto de Albedo, y ni siquiera las sirvientas que venían a
hacer la limpieza tenían permitido echar un vistazo dentro. La habitación
había recibido el nombre de, La Habitación Harem.
“Ku-ju-ju-ju…”
Albedo saltó alrededor haciendo ruidos extraños. Luego agitó las alas de su
cintura y voló a una increíble velocidad de frente hacia una almohada de Ainz.
Fue similar a una tacleada de rugbi.
Todavía abrazando la almohada, Albedo rodó por el suelo. No le dolió ya que
había otros Ainses debajo. Sosteniéndose a sí misma en medio de tres
almohadas de Ainz, rió de manera extraña.
“Ku-ju-ju-ju-ju, la nueva almohada la hice a partir de las sábanas de Ainzsama… En otras palabras, estoy durmiendo directamente con él. Ku-ju-juju…”
Albedo enterró el rostro en la almohada y aspiró furiosamente.
“No hay… olor.”
Era una voz muy triste. Si alguien la oyera, probablemente se sentiría muy mal
por ella. Ya que Ainz era un no-muerto, no necesitaba dormir y sus huesos no
tenían un olor particular. Se lavaba el cuerpo para remover el polvo o la
sangre, pero su cuerpo no excretaba nada que pudiera constituir un olor.
“¿Hm, hmm? Esto… tal vez es… ¡Ainz-sama!”
Sin embargo, para una doncella enamorada como Albedo, le era posible oler
incluso el más ligero aroma de Ainz. Aunque era debatible si era o no su propia
imaginación.
*Resoplido* * Resoplido * *Olfateo* * Olfateo *
Por la forma en que enterraba su cara en la almohada y la olía repetidamente,
daba más la impresión de ser una pervertida y no la Supervisora de los
Guardianes.
“Ahh~ Soy tan feliz.”
Como la Supervisora de los Guardianes, Albedo tenía muchas tareas de las que
encargarse. Éstas incluían la colocación de los soldados, la construcción de una

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
red de defensa, la revisión del mantenimiento dentro de Nazarick, y todo lo que
concerniese al Salón del Trono. Había tanto trabajo como para quebrarle el
lomo a un camello.
Así que era especialmente importante que ella venga aquí a recargarse y a
sentirse feliz nuevamente.
“¡Oh, quiero ver nuevamente a Ainz-sama! ¡Quiero ver de nuevo a Ainz-sama!
¡Oh, verlo de nuevo~!”
Albedo descargó sus celos de Narberal, que había ido de viaje con Ainz,
mientras sostenía fuertemente la almohada. En ese momento—
「Albedo.」
Se puso de pie rígidamente. Revisó los alrededores mientras sudaba frío antes
de darse cuenta que era una voz enviada con magia.
“¡A- Ainz-sama! ¿A qué debo el placer?”
「Acabo de oír esto de Sebas, no, de un 「Mensaje」 de Solution. La chica que
Sebas recogió, Tsuare, ha sido secuestrada. Forma un equipo apropiado para
prestarle apoyo a Sebas.」
Albedo recordó a Tsuare cuando Ainz la mencionó. Él había asumido la
identidad de Momon y había partido hacia E-Rantel inmediatamente, pero
Demiurge, que se había quedado, le había contado vagamente los detalles sobre
ella.
“Por favor perdone mi rudeza por cuestionar su gran orden, pero ¿vale la pena
formar un equipo sólo para salvar a un ser insignificante como un humano? Lo
entendería si tuviera que ver con aquellos que interfirieron con Shalltear,
pero…”
「No, ellos probablemente no están relacionados con Shalltear. Esta vez parece
ser una organización criminal acechando en el Reino.」
“Entonces con más razón…”
「Albedo. Juré proteger a Tsuare bajo el nombre de Ainz Ooal Gown.
¿Entiendes lo que eso significa?」

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La atmósfera cambió completamente.
Una sensación de rabia ardiente pudo sentirse en todo el cuarto y Albedo sólo
pudo emitir un sonido ahogado.
「¡¿Lo entiendes?! ¡¿Cierto?! ¡Juré protegerla con mi propio nombre! ¡Y la
secuestraron a pesar de eso! ¡Éste es un insulto a mi nombre y a todos los
demás en el gremio! No hay excusa, incluso si no lo sabían.」
De pronto la rabia disminuyó al final de la oración. Probablemente sus
emociones habían sido suprimidas ya que habían excedido cierto límite.
「…Lo siento. Parece que me molesté demasiado con esa escoria. Perdóname,
Albedo…」
Debido al tono de arrepentimiento de su amo, ella pudo finalmente calmarse lo
suficiente como para hablar. La ira del Ser Supremo la había afectado incluso
si no estaba dirigida directamente hacia ella.
“N-no hay nada por lo que Ainz-sama tenga que disculparse.”
Albedo hizo una profunda reverencia aun cuando no había nadie de pie frente
a ella.
「…Entonces te encargo esto, Albedo. Rescata a Tsuare ilesa.」
“¡Haré lo que ordena! Mientras lo hago, ¡me aseguraré de exterminar a las
sabandijas que lo molestaron!”
「Entonces, lo dejo en tus manos. Por cierto, Demiurge debería seguir en
Nazarick para recibir el envío de trigo. Él estará a cargo…」
“Iré yo mis—”
「No, Albedo. Tú debes proteger Nazarick. Envía a Demiurge. Asegúrate
también de que no se revele su identidad. Les dejaré este asunto del Reino a ti y
a Demiurge. Sean cautelosos.」
“¡Entendido!”
El ‘Mensaje’ terminó y regresó el silencio. Albedo se puso de pie lentamente y
procedió a apartar las almohadas.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
“…Pero realmente no lo entiendo.”
Los ojos de Albedo, se veían anormalmente rígidos. Miraba hacia una esquina
de la habitación.
La razón por la que no dejaba que ninguna sirvienta ingresara al cuarto, era
para poder monopolizar los muñecos de Ainz y para que nadie pudiera
tocarlos. Pero también había otro motivo.
Se debía a la bandera bordada con el emblema de Ainz Ooal Gown. La
bandera, que debería ser visible tan pronto como alguien entrase al cuarto,
descansaba arrugada en una esquina de la habitación. No había señales de
admiración o respeto hacia ella, sólo odio y hostilidad.
“Ainz Ooal Gown… Qué aburrido.”
En lugar de la bandera de Ainz Ooal Gown, Albedo había levantado una
bandera gigantesca diferente. Una bandera tan grande, que daba la impresión
de ser una cortina de ópera.
“La Gran Tumba de Nazarick es sólo suya. Yo, Albedo, únicamente deseo
servirle. Ahh… algún día, quisiera oír su gran nombre una vez más…”

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Capítulo 7
Preparativos para el Ataque

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 1
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 3, 18:27
Brain se quedó hasta que llegaron los guardias que Climb fue a llamar. Cuando
comenzó a dirigirse de vuelta a la casa de Gazef, el sol ya se había ocultado y su
estómago le dolía de hambre.
(...Si hice que Stronoff pase hambre, me sentiré mal.)
Abrió la puerta como si fuera su propia casa, pero sólo lo hizo porque tenía el
permiso de Gazef para hacerlo.
Cuando comenzó a caminar hacia la habitación que Gazef le había prestado,
Brain oyó el sonido de pasos dirigiéndose a él. Pensó que probablemente era
Gazef, y lo confirmó cuando los pasos se oyeron bajando las escaleras.
"Llegas tarde, Unglaus. ¿A dónde fuiste?"
No había rastro de crítica en su voz. Viendo que Brain no respondía y había
caído en una profunda reflexión, los ojos de Gazef brillaban con curiosidad.
"Si te parece bien, ¿quisieras contármelo mientras comemos?"
Realmente era un regalo para uno ojos cansados. Brain respondió mientras se
frotaba el estómago:
"Esa parece una idea asombrosa. Entonces, ¿a dónde vamos? "
Con una expresión de ligera sorpresa, Gazef lo guió al comedor.
"¿Los sirvientes cocinan para ti? ¿O cocinas tus alimentos tu mismo?"
Gazef sonrió amargamente ante la pregunta vacía.
"No, en realidad soy terrible cocinando."
Continuó luego de pensarlo un poco:
"Tal vez los sirvientes están envejeciendo, ya que la comida siempre parece
tener poco condimento. Luego de un día de arduo trabajo, quisieras comer algo
fuerte, pero los sirvientes no parecen ser muy comprensivos."
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"El más poderoso en el Reino, el Capitán Guerrero, ¿es forzado a comer
comida saludable poco sazonada?"
Brain sonrió mientras bromeaba con Gazef, pero éste respondió tenso como
siempre.
"Unglaus, me gustaría ofrecerte la comida gourmet poco sazonada de mi hogar,
pero tendremos que conformarnos con la comida que compré afuera."
"Si es así, debo agradecerte por ser tan considerado."
Viendo la sonrisa de Brain, Gazef rió un poco. Sin embargo, comenzó su
contraataque:
"¿Pero y que hay de ti? ¿Puedes cocinar?"
Pero las palabras de Gazef fallaron y cortaron el aire vacío.
"Nada complejo, sólo cosas simples. Es un gran problema si no puedes cocinar
durante los viajes de entrenamiento o las expediciones."
Asintiendo lentamente con la cabeza, Gazef trajo una pequeña cesta que había
estado oculta en una esquina del comedor. La cesta era lo suficientemente
grande como para meter a un bebé adentro, y un olor que estimulaba la nariz y
el estómago flotó en el aire.
Los dos hombres se sentaron el uno frente al otro.
Luego de sacar varios platillos de la cesta, llenaron sus copas con vino y las
elevaron para hacer un brindis. No había una razón en particular por la que
brindar y tomaron el vino en silencio. Brain tomó dos grandes sorbos antes de
dejar su copa.
Dejó escapar un gran bostezo y murmuró con el corazón vacilante.
"...A pasado un largo tiempo desde que tomé un trago."
"Igual para mí. Últimamente no he comido en casa tampoco."
"Las tareas de palacio deben ser difíciles."
"Desde que me convertí en Capitán Guerrero, siempre parece haber algo."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿También defender a la familia real?"
"Eso también. De hecho, ése es el deber principal."
Luego de oír sus historias, Brain pudo sentir cuán puritano era Gazef. Podía
permitirse desviarse de cuando en cuando, pero seguía avanzando en línea
recta."
(Una persona como ésta seguramente es odiada por los nobles.)
Como si las suposiciones de Brain fueran ciertas, las historias de Gazef casi no
hacían mención de los nobles. A pesar del alto cargo de Capitán Guerrero, la
mayoría de las historias trataban sobre su vida como soldado o sobre la familia
real. No hubo historias sobre alguna pretenciosa gala de baile.
Estaban ocurriendo cambios en los países vecinos tales como el Imperio, pero
en el Reino, un gran muro de diferencia social dividía a la nobleza y a la gente
común.
Para Brain, toda esta situación era hilarante.
Había dedicado todo su tiempo a entrenar para derrotar a Gazef, y esperaba
una lucha a muerte la siguiente vez que se encontraran. Y ahora, estaban
sentados, bebiendo como amigos. Como si hubiese leído sus pensamientos,
Gazef sonrió también.
Sus copas resonaron de nuevo, pero sintiéndose un poco ebrios, las juntaron
con demasiada fuerza y algo de vino cayó a la mesa.
"Trata de no derramarlo en la comida."
"Podría saber mejor con algo de vino en ella."
"No sé mucho de sabores... Unglaus, ¿tal vez es igual para ti?"
"Brain. Sólo llámame Brain."
"Muy bien, entonces dime Gazef."
"Bien, Gazef."
Rieron y juntaron sus copas una vez más.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Las historias de Gazef eran diversas y había muchas cosas que Brain
desconocía. Cuando la atmósfera se calentó, Gazef preguntó
desvergonzadamente:
"Entonces, Brain, ¿qué fue lo que le sucedió a un hombre de tu calibre?"
Como si estuviera tratando una herida abierta, Gazef anduvo con cuidado. La
evaluación que hizo de la reacción de Brain, no fue porque quisiera determinar
si estaba diciendo la verdad, sino porque realmente estaba preocupado por él.
"Gracias."
Viendo a Gazef abriendo y cerrando los ojos profusamente al recibir las gracias
aparentemente sin razón, Brain se relajó también. Tomó un momento para
meditarlo antes de hablar.
"...Conocí a un monstruo."
"¿Un monstruo? ¿De qué tipo?"
"Un vampiro probablemente... Se llamaba Shalltear Bloodfallen. El ataque que
desarrollé... para derrotarte, fue bloqueado por ella usando sólo su dedo
meñique."
Brain pudo ver los ojos de Gazef abriéndose por la sorpresa.
"... Ya veo."
Gazef bebió un sorbo de vino. Brain También lo hizo y relató la batalla— no, la
masacre que tuvo lugar.
Por supuesto, no mencionó nada sobre el bandidaje. Era posible que Gazef ya
hubiera adivinado cómo solía ser su vida. Sin embargo, Brain no tuvo el coraje
para decirle a Gazef que él era el tipo de hombre que habría hecho cualquier
cosa en nombre de volverse más fuerte.
Por fortuna, no hubo signos de sospecha en los ojos de Gazef.
"¿Me creerás?"
"...El mundo en grande y ancho. No sería extraño si un monstruo como ése
existiera. Mirando atrás en la historia, también hubo seres como los Dioses

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Demonio y los Lores Dragón. Pero un monstruo como ése... está más allá de mis
habilidades."
"Sí. No sé qué tan fuerte seas ahora, así que no hablaré irresponsablemente,
pero sí diré que es imposible que puedas ganarle. Un monstruo como ése está
más allá de nuestra esfera de habilidades. Incluso si lucháramos juntos, sólo
duraríamos uno o dos segundos más."
"Oye, por favor no digas eso."
Gazef se quejó en tono de broma, pero Brain le suplicó absolutamente serio:
"Gazef, tú eres el Capitán Guerrero a cargo de proteger a la realeza. Por favor
no luches con esa cosa si alguna vez te topas con ella. Tu vida es valiosa."
"Te agradezco el consejo, pero si ese monstruo llamado Shalltear intenta atacar
al Rey, necesitaré retrasarla para ganar tiempo incluso si me cuesta la vida."
Incluso retrasarla sería imposible a menos que ese monstruo decidiera jugar
con Gazef. Sin embargo, si se trataba de Gazef... Brain sintió que él podría ser
capaz de lograrlo. Aun si sólo fuera por unos cuantos segundos más.
"Shalltear. Shalltear Bloodfallen, ¿no?"
Gazef asintió pesadamente con la cabeza luego de preguntar sobre su
descripción una vez más.
"Bien, luego de estar sobrios, ¿te importaría contármelo nuevamente? Parece
sensato recolectar tanta información como sea posible."
"Aun si recolectas información, no estoy seguro si se pueda hacer algo con
ella."
"Si se aproxima una tormenta, entonces debemos estar preparados para ella.
Además, ¿quién sabe? otras personas más sabias podrían tener algunas buenas
ideas."
"Ése sería el mejor escenario."
"Tengo muchos conocidos que son aventureros de rango adamantita. Tal vez
ellos podrían tener un par de ideas. ...Entonces, Brain, ¿qué harás ahora?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Brain frunció el ceño ante la pregunta. ¿Qué debería hacer de ahora en
adelante. Su mirada lentamente se movió hacia la katana que había dejado al
lado de una pequeña mesa.
Era un arrepentimiento persistente.
Todo era un arrepentimiento persistente. Sin importar qué tanto lo intentara
de ahora en adelante, nunca podría derrotar a ese monstruo. El sueño de ser el
más fuerte había sido destrozado ya. Su vida había sido un desperdicio. Ya no
podía vivir más con la cabeza en las nubes.
(Fue el sueño descabellado de un niño...)
"¿Qué debería hacer...? Tal vez debería volver a la agricultura."
Originalmente, él era un agricultor. Apenas lo recordaba, pero en un rincón de
su cabeza, recordó lo básico de la agricultura. Todo lo demás era el manejo de
la espada. Para decirlo amablemente, había vivido su vida con un solo objetivo.
"Eso... no suena tan mal... pero, ¿podrías considerar servir al Reino junto a
mi?"
No era una mala propuesta. Él nunca podría ganarle a monstruos como
Shalltear, pero como humano se consideraba a sí mismo como parte de los más
fuertes. Sin embargo...
"Realmente no estoy acostumbrado a trabajar en equipo. Tampoco soy muy
bueno humillándome."
"¿Crees que me humillo mucho?"
"Ah, lo siento. No quise dar a entender que lo hacías. Es sólo que imagino que
toda la gente que trabaja en el palacio es así... Gazef, tu idea no es mala en
absoluto. Luchar para alguien más... ¡Ah! Hablando de ello, conocía a un chico
llamado Climb."
"¿Climb? ¿Te estás refiriendo a un chico de voz ronca?"
Cuando Brain respondió afirmativamente, el tono de la voz de Gazef se elevó
por la sorpresa.
"¿Conociste a Climb? Él es el guardaespaldas de la Princesa, así que no pensé
que se alejaría demasiado de su lado..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Lo vi cuando entrenaba en la ciudad."
"Entrenando en la ciudad... Él no tiene mucho talento así que sería imposible
que se vuelva más fuerte de lo que es ahora. Lo que le queda es mejorar su
fuerza física. ¿Era ese tipo de entrenamiento? Si no, entonces debería darle
unos cuantos consejos."
"Hmm, con la espada... no tiene talento. Pero de cierta manera, fue superior a
mí."
Gazef hizo una expresión para que Brain dejara de bromear.
Por supuesto, la diferencia entre Brain y Climb era absoluta, y la aptitud no
podía compararse. Sin embargo, frente a los verdaderamente fuertes, Brain se
dio cuenta que era como comparar la velocidad de los caracoles al correr el uno
contra el otro. Por sobre todo, tener el valor de permanecer de pie frente la
intensión de matar de gente como Sebas, debía ser altamente elogiado.
(Mi yo destrozado, habría escapado. Pero si fuera Climb, él nunca hubiera
dejando atrás a la persona que se supone debía proteger. Alguien como él...
podría ser lo suficientemente bueno como para cortar la punta del dedo
meñique de ese monstruo.)
Gazef tenía una expresión curiosa en el rostro, pero Brain permaneció callado.
En su lugar, contó la historia del asalto a uno de los burdeles administrados por
los Ocho Dedos.
"¿Fue así... y con Climb?"
"Si crees que se te presentarán inconvenientes, está bien si simplemente me
echas de la casa. Ahora que pienso sobre ello, sería un problema para ti si
alguien que tiene tratos con el bajo mundo entra y sale de tu vivienda."
"No, no es ningún problema. De hecho, de corazón me parece muy bien. Ellos
son la basura que mancha al Reino. Si fuera posible, me hubiera gustado estar
al frente mientras te abrías paso destruyendo ese lugar."
"¿Tan perjudiciales para el Reino son los Ocho Dedos?"
"Es bastante desagradable. Ellos controlan la mayor parte del bajo mundo del
Reino. Con el dinero que ganan, compran a los nobles y también explotan a la
gente común. Aun si intentamos aplastarlos, los nobles comprados siempre

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
interfieren. Si queremos atacar, necesitaríamos golpear los locales ocultos al
mismo tiempo como hiciste, Brain. Incluso entonces, ellos poseen más poder
que los nobles promedio, así que si fallamos, las repercusiones serían enormes."
"Entre el martillo y el yunque."
"Sí. Sería bueno asestarles algunos
Desafortunadamente, no es tan fácil."

golpes

como

hiciste

tú.

"¿Que hay sobre invocar la autoridad de la Realeza?"
"Sería imposible debido a las facciones nobles opuestas. El verdadero
problema, sin embargo, es que han comprado gente en ambos bandos."
Una atmósfera pesada los rodeó a ambos mientras bebían y comían en silencio.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 2
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 07:14
Los miembros de Rosa Azul visitaron el castillo temprano por la mañana.
Todas cargaban unos sacos grandes y cada vez que estos tocaban el suelo, unos
sonidos metálicos hacían eco desde su interior. Eran sus equipos. Debido a que
estaban ingresando al Castillo Real, tendrían problemas, por decir lo menos, si
iban por ahí completamente armadas.
Liberadas de la molestia de tener que arrastrarlos por todos lados, todas
estiraron los hombros y brazos. La líder, Lakyus Alvein Dale Aindra,
observaba a Renner con una mirada de envidia.
“¿Así que tu deber como princesa empieza ahora?”
Renner no tenía mucho poder político, pero como princesa, aún tenía tareas
que cumplir.
“No te preocupes, puedo dejarlo de lado por un tiempo.”
“Vaya, vaya.”
Lakyus mostró una expresión traviesa. Renner hizo lo mismo, pero volvió a su
expresión seria una vez más.
“Lakyus, tan pronto se hayan preparado, quiero llevar a cabo eso de lo que
hablamos.”
“¿Por qué? Según lo que oí ayer, ¿no íbamos a atacar un lugar a la vez en
absoluto secreto?”
Preguntó Evileye, la lanzadora de magia arcana que llevaba una máscara.
Ella no se quitó la máscara a pesar de estar en el palacio real. La única razón
por la que un atuendo así de sospechoso era permitido, era porque se trataba
de una aventurera de rango adamantita, el pináculo de lo mejor de la
humanidad. Además, ayudaba el hecho de que Lakyus, la líder del grupo, era
también de la nobleza.
“En realidad, anoche se presentó un problema imprevisto, así que necesitamos
ajustar nuestros planes con eso en mente. Evileye-san, ayer…”
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Renner les contó sobre el ataque de la noche anterior al burdel. Las miradas de
felicitación de los miembros de Rosa Azul hicieron que Climb se pusiera aún
más rígido de la vergüenza.
En verdad, no había sido Climb, sino las dos personas que estaban con él,
quienes habían salvado a esas chicas sufriendo en el burdel. Climb no sentía
que hubiese hecho nada elogiable. De hecho, estaba feliz porque no lo habían
resondrado y se sentía algo aliviado de que el plan no hubiese sido
completamente arruinado por sus acciones.
“Hiciste bien, chico virgen.”
“Gagaran tiene razón. Capturar a uno de los Ocho Dedos… es un gran logro.”
“…'Rey No-Muerto' Davernoc, 'Ejecutor del Vacío' Pesylian, 'Cimitarra
Danzante' Edstrom, 'Mil Muertes' Malmvist, 'Diablo de las Ilusiones'
Succulent, y el líder, 'Demonio de Batalla' Zero.”
Tia listó los nombres.
“Davernoc es un no-muerto. Se dice que Pesylian puede atacar a enemigos
desde una gran distancia. Edstrom usa armas con magia especial y Malmvist es
un lobo solitario especializado en ataques de estocada. Ya tenemos a Succulent,
así que ignorémoslo. Por último, un luchador especializado en combate sin
armas, Zero. Todos son por lo menos de rango adamantita.”
"Sí. Haber capturo incluso a uno de ellos es una ventaja enorme para
nosotros."
"Lo hiciste bien, Climb. Pero pudiste conocer y trabajar junto a Brain Unglaus,
eres realmente afortunado."
Climb estaba de acuerdo en ese punto.
"Ja, vencer a Succulent de un solo golpe. Dicen que Brain luchó cuello a cuello
contra el guerrero más fuerte del Reino, Gazef Stronoff. Parece que es tan
bueno como dicen. Pero personalmente, estoy más interesada en el anciano que
Brain dijo que sería incapaz de vencer."
"No pregunté por la residencia de Sebas-sama."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"...Hmm, Climb, es posible que él desconfiara de ti y no te lo dijera. O tal vez
no fuiste lo suficientemente rápido y no pudiste preguntárselo... ¿Cuál de las
dos?"
"Fueron ambas, Evileye-sama. Tal vez si se lo preguntaba, me lo habría dicho,
pero es verdad que no quería que se viera más envuelto en esto."
"...Eres más diligente de lo que pensaba."
"Así es."
Las gemelas elogiaron a Climb.
"Pero es incomprensible que nunca hayamos oído de alguien así antes..."
Comenzando con Evileye, la sospecha que todas sentían de Sebas sólo se
incrementó. Climb intentó redirigir la situación negando eso, pero Lakyus dio
unas palmadas y atrajo la atención de todos.
"Bien, bien, dejemos ese asunto para después. Si no fuera por él, no
conoceríamos la ubicación del burdel ni tampoco habríamos capturado a Cocco
Doll. Además, Climb está en deuda con él."
"Tienes razón, Lakyus. Entonces, Princesa. ¿Cambiar el plan significa que
también cambiaremos el lugar de ataque?"
"Sí, Evileye-san. Acabaremos con todos esta noche, de una sola vez. Si nos
tomamos nuestro tiempo, sólo serviría para que nuestro enemigo tome la
iniciativa."
La atmósfera se cubrió de silencio.
Los únicos participando en el plan, eran los miembros de Rosa Azul. Ya que no
tenían muchos hombres disponibles, el plan era atacar un lugar a la vez.
"Oiga, Princesa-san, ¿no dijo que no teníamos suficiente gente? ¿O es que
encontró a alguien de un día para el otro? Ni siquiera pudimos contratar a
algún otro aventurero."
Desde la creación misma del Gremio de Aventureros, su lema era defender a la
humanidad de otras amenazas. Así que una de las reglas no oficiales era que el
Gremio nunca tomaría parte en conflictos humanos internos. Si no, los Gremios
no podrían cooperar los unos con los otros en diferentes países.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Si preguntaban en el gremio, era posible que hubiera alguien dispuesto a
realizar este tipo de trabajo, pero el gremio tenía sus propias formas de ejercer
presión para hacer cumplir la regla no oficial. Los castigos iban desde recibir
una simple advertencia, hasta ser proscrito de todas las solicitudes, y en el peor
de los casos, la expulsión del Gremio de Aventureros. Los aventureros que eran
expulsados y que continuaban tomando solicitudes ilegales, eran llamados
'trabajadores'. De acuerdo a los rumores, el Gremio de Aventureros incluso
contrataba asesinos para eliminar a los peores de ellos.
Aunque Rosa Azul estaba rompiendo las reglas al luchar contra una
organización humana, los Ocho Dedos, lo estaban tolerando debido al hecho de
que se trataba de aventureras de rango adamantita.
"Aun si logramos involucrar a más gente, sería temerario utilizar a los
guardias. Ellos ya tienen gente entre los guardias. Tal vez sirva para los pasos
finales de limpieza, pero de otro modo sería demasiado riesgoso."
"Es lo mismo con los guardias de los feudos de cualquiera de los nobles. Quién
sabe cuáles de ellos son sus secuaces."
"Los únicos en los que podemos confiar son Gazef Stronoff y en sus guerreros,
no... no estoy segura de que podamos confiar ni siquiera en sus guerreros."
"Es debido a que no conocemos su verdadera fuerza que nos es difícil elaborar
un plan de contingencia. Pero si esto sigue así, el Reino entero se pudrirá. Bajo
estas circunstancias, sencillamente tendremos que hacerlo lo mejor que
podamos."
Renner asintió con la cabeza frente a las quejas de Lakyus.
Las invasiones del Imperio, una pugna interna de poder, y ahora también
corrupción. Climb casi podía ver la luz dorada del sol irradiando de la Princesa
y de sus esfuerzos para hacer frente a estos problemas sin importar cuán
sombrío parecía todo. Él realmente pensaba que ella uniría al Reino y traería la
felicidad a su gente. Y una vez más fortaleció su lealtad hacia ella.
Todos aquellos que pensaran que ella era solo una bonita decoración, en
especial los nobles, enfurecían a Climb. Pero la voz angelical de Renner disipó
toda su ira y se concentró nuevamente en la conversación.
"Es justo como dijiste. Pero tomaremos prestada la fuerza de un noble digno de
confianza."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Conoces a uno, Princesa?"
"Sí, Evileye-san. No conozco a muchos, pero hay uno confiable."
"¿Ehh? ¿De quién se trata Renner? Creo que ya sabes esto, pero si no es
confiable, entonces no tiene sentido hacerlo. Tampoco hay garantías de que
mandará una cantidad suficiente de sus soldados."
"Ya tengo eso cubierto. Todo irá bien. También conseguiremos el apoyo del
Capitán Guerrero."
"Ah, el Capitán Guerrero."
"Si se trata del Capitán Guerrero, podemos confiar en él. Si los Ocho Dedos ya
se han hecho con él, entonces no hay salvación para el Reino."
"Entonces, Climb, ve a llamar inmediatamente al Marqués Raeven. Hace poco
tuvimos una discusión, así que debería seguir en la Capital."
"¿El Marqués? Más temprano, también lo vi con el Príncipe..."
En efecto, el Marqués Raeven reunía todas las características que buscaban,
con la excepción de ser digno de confianza.
Él era uno de los Seis Grandes Nobles, y su fortuna no podía ser igualada por
ninguno de los otros. Sin embargo, había evidencias de que los Ocho Dedos aún
no lo habían tocado. A decir verdad, su fortuna podía ser atribuía a estar
trabajando con los Ocho Dedos. Sin embargo, Climb abandonó tales
pensamientos con rapidez. Si Renner, su ama, la más respetada por él y la
mujer más sabia, decía eso, entonces él confiaría en el Marqués Raeven.
Sin embargo, a diferencia de Climb, todos los miembros de Rosa Azul,
fruncieron el ceño al mismo tiempo.
"Oiga, oiga, Princesa. ¿Está segura de que podemos confiar en él?"
"Los rumores dicen que el Marqués Raeven es un traidor."
"Un hombre cobarde que constantemente cambia de bando, desde la facción
del Rey a la facción de los nobles, alguien que haría cualquier cosa por dinero,
aun si fuera para los Ocho Dedos."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Princesa, no quiero que la información se filtre a través de él."
En medio de las opiniones negativas, Lakyus dio unas fuertes palmadas.
"...Basta, todos. Oye Renner, el Marqués Raeven no tiene una buena
reputación. ¿Podemos confiar en él?"
"No es una garantía absoluta. También creo que ha estado recibiendo cierta
cantidad de sobornos de parte de los Ocho Dedos."
"¿Eh?"
Todas tenían expresiones de confusión, pero aquellas que tenían sus propias
sospechas preguntaron:
"¿Desviando su atención con información falsa?"
"Es usado para asesinatos. Entregas información falsa para concentrar la
seguridad en algún otro lugar."
Renner negó con la cabeza las palabras de las antiguas asesinas.
"Tina-san, Tia-san, no se trata de eso. Aun si él aceptara dinero de los Ocho
Denos, eso no significa necesariamente que quiera cooperar con ellos. El
Marqués Raeven es una mejor persona de lo que pensaba... Climb, ve a traer al
Marqués. Él se reunirá contigo de inmediato si le dices que destruiste uno de los
burdeles y que capturaste al líder del tráfico de esclavos de los Ocho Dedos."
Climb miró al exterior para comprobar la posición del sol. Ya que todo seguía
iluminado con la luz de la mañana, seguía siendo demasiado temprano para
solicitar una audiencia. Sin embargo, ya que no era fácil obtener una audiencia
con los Grandes Nobles, comenzar temprano debería ser lo mejor.
"¿Es prudente hablar siquiera del líder del tráfico de esclavos? Creo que lo
mejor sería mantenerlo en secreto..."
Ya que ni siquiera un gran noble rechazaría una invitación personal de la
Princesa, Climb pensaba que lo mejor sería reservar ese hecho como una carta
que Renner pudiera usar.
"Si queremos convertirlo en nuestro aliado, debemos mostrar nuestras cartas
también. Es la mejor forma de probarle al Marqués que confiamos en él."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Climb asintió con la cabeza e hizo una respetuosa reverencia.
"Traeré al Marqués Raeven tan pronto como me sea posible, tal como ordena."
"Gracias, Climb. Ahora, ya que eso tomará algo de tiempo, ¿alguien desearía
algo de té rojo?"
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 09:37
Las Rosas Azules estaban listas. Aun si el Marqués Raeven venía, no sería hasta
después de mediodía. Los Grandes Nobles sostenían reuniones con otros nobles
por la mañana. Otra sería la historia si hubiese sido el Rey quien lo llamaba,
pero Renner seguía sin tener poder.
Obviamente, esto tendría una prioridad más baja para el Marqués. Así que
cuando Climb regresó temprano, ellas se preguntaron si lo habían echado de la
puerta. Sin embargo, cuando vieron a los dos hombres detrás de él, no
pudieron ocultar su sorpresa.
Uno de ellos era el Marqués Raeven. Su aspecto podía describirse como nada
menos que inmaculado. Vestía un jubón hecho con el pelaje de alta calidad de
una bestia o probablemente de un monstruo, tejido con hilos dorados. Con
intrincados patrones bordados alrededor de los bonotes y de las mangas, y por
la forma en que reflejaban la luz, había muchas joyas del tamaño de guisantes
incrustadas allí. Vestimentas de la más alta calidad sólo eran usadas durante
las ocasiones más importantes, siendo uno de los seis Grandes Nobles,
realmente le sentaban bien.
La siguiente persona era un hombre algo regordete.
Renner lo miró con una expresión de sorpresa.
"Hermano mayor."
"Eh, mi hermana menor de otra madre. Te vez saludable como siempre... Oh,
si ésta es la hija de la familia Alvein, ¿entonces ella es la famosa Rosa Azul? Es
increíble ver aventureros de rango adamantita aquí."
El hombre que ingresó sin tocar, era el segundo Príncipe, Zanac Varleon Igana
Ryle Vaiself. Ya que Lakyus mostró signos de respeto hacia la realeza, habló de
manera relajada.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Vine porque sonó como una discusión interesante."
"A su servicio, Princesa Renner."
"Gracias por venir, Marqués Raeven. Por favor, levante la cabeza."
Antes de hablar, Renner se puso de pie para saludar a su hermano mayor, que
se encontraba en una posición más elevada en la línea de sucesión. Cuando el
Marqués Raeven levantó la cabeza, tenía una delgada sonrisa en el rostro.
Realmente era una sonrisa repulsiva que hizo que los otros se sintieran
incómodos, sin embargo, otro tipo de sonrisa no sería adecuada para él.
"¿Sería un problema si envías a los otros a una habitación diferente?"
"Como digas, hermano mayor. Lakyus, Climb, ¿les importaría esperarme en el
otro cuarto?"
"Muy bien."
Lakyus aceptó sin quejarse y llevó a sus camaradas al siguiente cuarto. Ellas no
perderían el tiempo y se prepararían allá. Los miembros de Rosa Azul y Climb
agacharon las cabezas y desaparecieron al interior de otro cuarto. Luego de
verlos marcharse, Renner guió a los dos hombres a la mesa.
"Por favor, siéntense."
"Por supuesto, Princesa Renner."
"Está bien, mi querida hermana."
Una persona se sentó con clase y la otra, simplemente se dejó caer. Renner
sirvió una taza de té rojo y la empujó hacia el Marqués Raeven.
"Es un honor que la Princesa la sirva personalmente para mí."
"Lamento que sólo esté tibia."
"Hmmm, ¿no hay una para mí?"
Zanac miró a ambos con decepción en el rostro.
"Vaya, vaya... pensé que a mi hermano mayor le desagradaba el té."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Sí, no me gusta el agua extraña teñida con hojas de té, pero no tener nada que
beber se siente insuficiente."
"¿Debería decirle a las sirvientas que traigan algo? ¿Preferirías licor?"
"No importa que sea té rojo. No es necesario que alertes a las sirvientas."
"Si actuamos hoy, las sirvientas no tendrán la oportunidad de enviar
información de vuelta a sus familias."
"¿No deberíamos ser cautelosos? Las lenguas de las mujeres son incapaces de
guardar un secreto. Especialmente las sirvientas que trabajan en el palacio. Son
más rápidas de lo que parecen."
Con una sonrisa, Renner sirvió otra taza de té rojo y la colocó frente a Zanac.
"Hmmm... Ya has puesto a prueba la red de información de las sirvientas,
¿cierto?"
"¿De qué estás hablando?"
"Bueno, no importa."
Zanac respondió cortante y tomó el té antes de sacar la lengua debido al sabor
amargo.
"Pero, Princesa Renner, ¿qué asunto requiere tratar tan temprano? Por
supuesto, siempre estoy preparado para responder a su llamado."
"Gracias, Marqués Raeven. No tenemos mucho tiempo, así que seré franca.
Deseo tomar prestada su sabiduría."
Tosiendo ligeramente, Renner habló con seriedad. Los ojos del Marqués se
abrieron y dentro de ellos se vislumbró un destello de sorpresa. Sin embargo,
una vez que se calmó, regresaron a la normalidad.
"Mi sabiduría dice. Si es un problema que usted no puede resolver... no estoy
seguro de en qué forma le podría ser de alguna ayuda."
"Yo no creo eso, Marqués Raeven. Después de todo, en los asuntos
concernientes al palacio, no hay nadie más talentoso que usted."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El Marqués y la Princesa se miraron mutuamente.
Renner casi nunca participaba en las luchas de poder. Sin embargo, ¿qué
quería decir con "los asuntos concernientes al palacio"? El Marqués Raeven
soltó una carcajada. Cuando se carecía de información, lo mejor era reunir
más en lugar de hacer una suposición y llegar a una conclusión equivocada.
"Así que, ¿cómo podría ayudarla?"
"Deseo que usted, el líder secreto de la Facción Real, no, la persona que
controla a la Facción Real desde las sombras, me preste a sus tropas
personales."
"... ¿Qué?"
El Marqués puso una expresión como si justo frente a él hubiese ocurrido una
explosión mágica. Cualquiera que hubiera estado aquí se hubiera sorprendido.
Después de todo, el Marqués Raeven no era un hombre al que se le podría
hacer cambiar fácilmente de expresión. Sin embargo, ésta era la única reacción
que podía hacer. Si hubiese sido otro nombre, se hubiera reído del asunto. Pero
ésta era una verdad oculta por mucho tiempo.
Desde hacía ya mucho tiempo que el Marqués Raeven era considerado una rata
moviéndose entre las dos facciones como mejor le convenía, pero en realidad
era él quien comandaba la Facción Real y prevenía que estallara una guerra
civil. Si el hombre llamado Raeven no hubiera existido, el Reino probablemente
ya habría colapsado. A su lado, Zanac contenía la respiración.
Él ya sabía que Renner era increíblemente inteligente, un monstruo con forma
humana. Pero sin nadie que actuara como sus pies y manos, ella se encontraba
prisionera en el palacio. ¿Cómo era que había llegado a esa conclusión? En
todo el Reino, Zanac había sido el único en deducir eso. Ambas personas
pensaron de inmediato que ella podría estar fanfarroneando, pero
abandonaron inmediatamente esa idea. Por el tono de voz de Renner, nadie
imaginaría que mentía. Ambos hombres lidiaban constantemente con gente que
estaba llena de mentiras, y seguían siendo incapaces de determinar si ella
estaba o no mintiendo. Renner ignoró al estupefacto Marqués, y continuó su
historia con tranquilidad.
"...Tal vez necesito confirmarlo con los otros Grandes Nobles de la Facción
Real, pero el Marqués Volumlash está filtrando información al Imperio. En ése
caso..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Qu-Qué?"
"¡Espera un segundo!"
Incluso más fuerte que la quebrada voz de Zanack, el Marqués Raeven levantó
la voz.
"El Marqués Volumlash..."
"Lo sabe, ¿verdad? Es por eso que estuvo asegurándose de que la Marquesa no
obtenga acceso a demasiada información."
Ambos hombres miraron a Renner boquiabiertos.
Renner había murmurado esto con la misma expresión imperturbable,
desafiándolos a que le demuestren que se equivocaba.
"Tú, ¿qué...?"
Olvidando incluso su título de princesa, el Marqués Raeven se encontraba en
un estado de pánico.
El Marqués Volumlash era uno de los Seis Grandes Nobles, y los únicos que
sabían que era un informante, eran Raeven y Zanac. La única razón por la que
el Marqués Raeven había tolerado a ese traidor era para mantener el balance
de poder entre las facciones.
Por lo tanto, le ocultaba este hecho a la Facción de los Nobles y se aseguraba de
no permitir que fluyera demasiada información hacia el Imperio. Esto lo había
logrado en absoluto secreto hasta ahora. Zanac sólo lo sabía porque el Marqués
se lo había dicho. Si eso era así, entonces ¿cómo había hecho este pajarito
enjaulado para saberlo? El solo pensar en cómo lo había logrado hacía que
Zanac sintiera la piel de gallina.
"¿Cómo te enteraste de eso...?"
"Es algo que se menciona aquí y allá. Algunas veces las sirvientas también
hablan de ello."
¿Qué tan confiables podían ser las historias de las sirvientas? El Marqués no
podía creerlo. Especialmente si su memoria del pasado no le fallaba, él podía
entender lo que ella quería decir cuando dijo que lo dedujo de lo que decían las

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
sirvientas. De alguna forma, esta mujer frente a él, había tamizado pilas y pilas
de basura, para reconstruir una joya.
"—Un monstruo."
Una comparación realmente digna de una mujer como Renner fluyó fuera de
sus labios. A pesar de oír un comentario descortés, Renner simplemente sonrió.
El Marqués Raeven abandonó todas las anteriores ideas preconcebidas que
tenía.
Ella era digna de ser tratada como una igual. Sus recuerdos verdaderamente
eran correctos.
"...Muy bien, todo lo que sé, lo compartiré con usted. ¿Eso le parece bien, mi
Príncipe?"
Luego de confirmar que Zanac estaba de acuerdo, el Marqués enderezó su
postura, enfrentando a Renner de frente. Su actitud era similar a la de Gazef al
enfrentar a un oponente.
"Sin embargo, me gustaría hablar con la 'verdadera' Princesa Renner."
"¿Qué quiere decir con 'verdadera'?"
Renner preguntó esto como si la pregunta hubiera sido extraña.
"En el pasado, vi a una niña. Una niña con poderes de observación que yo
nunca podría igual siquiera, una niña que hablaba de cosas tan complejas, que
yo no las podía comprender. Por supuesto, cuando me percaté del verdadero
valor de aquellas palabras, ya había pasado mucho tiempo."
El soliloquio del Marqués Raeven continuó en silencio:
"...Una niña que hablaba de algo incomprensible; fue así como la evalué. Aun
cuando pensé en ella de ese modo, sentí como si estuviera enfrentando a un
persona peligrosa."
"¿Una persona peligrosa?"
Preguntó Renner en voz baja.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Sí. Debido a que fue tan breve, sencillamente pensé que había sido sólo mi
imaginación. Pero en verdad lo había sentido. Unos ojos vacíos, desinteresados
del mundo, y que sólo guardaban desprecio por las demás personas..."
Los hombros del Marqués Raeven temblaron en respuesta a la atmósfera
helada que invadió el cuarto.
"...Para cuando vi nuevamente a esa niña, su aura era igual al de cualquier otra
niña de su edad. Así que pensé que estaba equivocado en ese entonces... En
verdad deseo preguntárselo, Princesa. Deseo saber si mis sospechas de que
usted nos ha engañado hasta ahora, son verdaderas o no."
Dos pares de ojos chocaron miradas. Era como si dos serpientes estuvieran
enredadas en una lucha a muerte. Entonces de pronto, la luz en los ojos de
Renner desapareció. El Marqués sonrió con nostalgia, como si acabara de
presenciar una escena de un recuerdo lejano.
"Ah... y pensar que ha pasado tanto tiempo..."
Zanac sudaba frío ante la escena de su hermana convirtiéndose en un monstruo
feo y peligroso que aun poseía una sonrisa en el rostro. Él ya tenía una pista del
tipo de horrendo verdadero yo que se ocultaba bajo esa hermosa cara. Su
suposición de que ella deseaba alcanzar el poder y destruir el Reino había sido
equivocada, pero ella seguía siendo un ser canceroso de un nivel completamente
diferente.
"Por supuesto, Princesa Renner. Esos son los mismos ojos que había visto en el
pasado. Ha sido toda una actuación la que ha estado haciendo desde entonces."
"No exactamente, Marqués Raeven. No es un acto, simplemente estaba
satisfecha."
"...Su guardia personal, Climb... ¿está hablando de él?"
"Sí, todo es gracias a Climb."
"Es sorprendente que ese muchacho tenga algo en él que la haya cambiado...
pensé que era un simple chico... ¿Precisamente qué es él para usted, Princesa?"
"¿Habla de Climb...?"
La mirada de Renner deambuló por el aire. ¿Cuánto era su valor? ¿Qué tipo de
palabras podrían expresar realmente lo que él valía?

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Renner Thiere Chardelon Ryle Vaiself.
Si su existencia pudiera sumarse en una palabra, sería "dorada". La palabra se
refería a su belleza. Sin embargo, pocos sabían que ella poseía una habilidad
que hacía que esa belleza palideciera a comparación. Su inteligencia,
habilidades de observación, comprensión, creatividad, liderazgo, y cualquier
otro aspecto concerniente al gobierno, estaban superdesarrollados.
—Si fuera descrita en una palabra, sería 'genio'.
Sólo podía decirse que era un regalo de dios. Sus pensamientos, que sólo podían
ser descritos como inspiraciones divinas, eran todos creados analizando y
observando incontables piezas de información. Aun si uno buscara en todo el
continente, nadie podría acercarse siquiera a sus habilidades. Incluso entre los
seres que trascendían a la humanidad, había pocos que podrían compararse
con ella.
Incluso en Nazarick, sólo Albedo, que supervisaba a todos los sirvientes y
Guardianes, y Demiurge, que poseía un intelecto diabólico y experiencia en
todo lo concerniente a la regencia, podían verdaderamente igualarla. Los
humanos siempre tomaban decisiones desde su propio punto de vista. En ése
sentido, ella podría ser descrita como rara o extraña. Sin embargo, sólo tenía
un defecto. Ella nunca podría entender por qué los otros no sabían lo que ella
sí. Si hubiera alguien que estuviera a su mismo nivel, podría reconocerla por el
genio que era. Si hubiera sido así, los resultados podrían haber sido diferentes.

Pero ése no había sido el caso.
Ya que sólo hablaba de cosas incomprensibles, la evaluación que recibía de los
demás era la de una niña molesta. Debido a que era una niña linda, no hubo
mucho odio hacia ella y también recibió una cantidad considerable de amor,
pero el hecho de que nadie pudiera entenderla realmente, tuvo un enorme
efecto en su desarrollo mental, y lentamente se torció con el tiempo.
Podría decirse que se sentía sola porque era un genio. Sin nadie a su lado que
pudiera entenderla, el estrés que sintió se incrementó hasta un punto en el que
ya no podía comer nada sin vomitarlo. Nadie pensaba que la Princesa, que sólo
se debilitaba día a día, sobreviviría. Y podría, en efecto, no haberlo hecho si no
fuera por su cachorro, pero incluso si sobrevivía, un señor demonio habría
nacido en su lugar. Un señor demonio que sólo podía mirar las cosas en

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
términos numéricos, y que impondría el sacrificio de los pocos para el bienestar
de los muchos.

En verdad fue un capricho. Cuando salió a dar un paseo con los guardias en
una noche de lluvia, la chica recogió a un cachorro. El cachorro cuya vida
había sido salvada por su ama, le mostraba algo en la mirada. Eran unos ojos
melancólicos. La chica ciertamente lo sintió así. Era una mirada de admiración
en toda su pureza.
Estaba acostumbrada a las miradas indiferentes. Estaba acostumbrada a las
miradas de desprecio. Estaba acostumbrada a las miradas reservadas para las
cosas lindas. Sin embargo, a aquella mirada no la podía entender. Esa mirada
honesta que para ella era objeto de odio, pánico, felicidad, sensaciones
desconocidas y que— era humana.
Justo como ella misma, vio a un ser humano en él.
El cachorro que había recogido se convirtió en un niño, y luego en un hombre.
Fuera o no un cachorro, o un niño, o un hombre, esa misma mirada pura
siempre estaba allí. Sin embargo, la mirada había dejado de ser dolorosa.
Debido a esa mirada, pudo conversar con otros con algo del semblante de una
persona normal. Podía interactuar con aquellos feos y sucios seres inferiores. Y
ahora, con la sola presencia de Climb en él, el mundo de Renner estaba
completo.

"Climb... Sí, así es. Si pudiera unirme a él... Hmm, tal vez encadenarlo para
que no pueda ir a ningún lado, sería feliz."
La atmósfera se congeló. Era un hecho que ni Zanac ni el Marqués Raeven
podían ocultar su consternación. Habían esperado palabras duces, llenas de
fantasía romántica, palabras acordes a una mujer joven y bella, pero esto
estaba más allá de lo que habían imaginado. Si ella hablara de un amor
imposible debido a la diferencia de posiciones sociales, sería entendible. Pero
esa declaración era escandalosa por decir lo menos.
"Ya... ya veo. Éste es tu verdadero rostro. Qué debería decir... cuando eras
joven, siempre sentí que había algo extraño acerca de ti, pero ahora sé que no
eres normal."
"¿Eso crees, hermano mayor? Yo pensaba que no había nada extraño en ello."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Entonces, ¿por qué no lo cría como mascota, Princesa? Nadie interferiría...
No, eso sería imposible de hacer sin un cómplice."
"Sí, en efecto sería difícil de hacer al mismo tiempo que actúo como la
Princesa... Además, no me serviría si se hace a la fuerza. Preservando esa
mirada, deseo encadenarlo por completo y criarlo como a un perro."
Había muy pocas personas que estarían contentas de escuchar sobre los fetiches
de otros. El Marqués Raeven en especial quería retroceder varios pasos luego
de oír los deseos de Renner.
"Habla de criarlo como a un perro... ¿Significa eso que realmente no lo ama?"
Renner miró al Marqués como si estuviera viendo a un idiota.
"Por supuesto que lo amo. Pero realmente me gustan sus ojos. Y también él,
atado como un perro."
"Perdóname, mi querida hermana menor, pero eso no es amor."
"El amor tiene muchas formas y tamaños."
"...Me disculpo, pero me es imposible entenderlo."
"No tengo el deseo particular de ser entendida, pero si entiendes que lo amo en
verdad, eso es suficiente para mí."
Qué extraño. Él sabía que sería diferente, pero esto era demasiado.
Frente a la princesa de extrañas estructuras mentales, ambos hombres hicieron
contacto visual, preguntándose qué hacer.
En este momento estaban hablando de algo que podía cambiar el destino del
Reino, y sin embargo se trataba de la Princesa amando a un simple soldado. De
muchas formas, ésta conversación era lo más increíble.
"Princesa, si ésa es su preferencia personal..."
"No es una preferencia personas. Es amor puro."
El Marqués Raeven no quiso refutar lo que dijo Renner en un tono de
reprimenda.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Sí, amor... Seguro. Pero en éste punto... que la Princesa quiera casarse con
Climb es..."
"Imposible. Aunque por el contrario, un sólo susurro de esto, y serías enviada a
casarte con alguien de inmediato. Probablemente con alguien de la facción de
los nobles, teniendo en cuenta que tienen la confianza de nuestro hermano
mayor. "
"Por supuesto, hermano. Si nuestro hermano mayor hereda el trono, eso
probablemente será lo primero que hará. Creo que todas las charlas sobre eso
ya han concluido. Siempre hay nobles mirándome como si fuera suya."
"Ya sabía que la Facción de los Nobles estaba ofreciendo su apoyo a cambio del
matrimonio, Princesa."
"¿Pero no crees que escoger a Climb es forzar mucho las cosas? ...Incluso si
recibe un título, lo máximo que podría obtener sería el de Barón. Incluso si
como caso especial recibiera un título mayor, casarte con él seguiría siendo
imposible."
"Eso ya lo sé, hermano mayor. Sería imposible con la situación actual del
Reino."
Zanac sonrió para sí mismo. Ésta podía ser una oportunidad útil.
"¿Por qué no hacemos un trato entonces? Si me convierto en Rey, los casaré a
ti y a Climb yo mismo."
"Acepto."
"¿En verdad? No te podrás retractar de tus palabras."
"¿Qué razón hay para negarme? Es una apuesta con la mayor probabilidad de
victoria. Desde que viniste a mi habitación con el Marqués Raeven, quería
hablarte de eso."
"... ¿Quieres decir que ya habías anticipado todo?"
Zanac sonrió amargamente, pero sus pensamientos y expresiones no coincidían.
Él sabía que ella era más inteligente que él, pero nunca hubiera adivinado que
todo el tiempo estaría bailando en la palma de su mano. Lógicamente, Renner
no necesitaba contarles sobre sus planes ni pensamientos. Pero si era para

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
arrancarle la propuesta a él, era entendible. Zanac le arrojó todo tipo de
insultos dentro de su cabeza. Ella realmente era un monstruo.
"Y hermano mayor... no, Marqués Raeven. Tengo un pedido para usted."
"¿Qué podría ser, Princesa?"
"Creo que tiene un hijo, Marqués Raeven."
"Sí, acaba de cumplir 5 años."
El Marqués Raeven apenas pudo evitar que su rostro se relajara con sólo
pensar en su adorable hijo. Quería presumirlo todo sobre su hijo, pero vio el
rostro cauteloso de Zanac y se contuvo.
"Por favor haga que sea mi prometido."
"¡Nunca! Nunca se lo entregaré a alguien como tú."
El Marqués Raeven gritó. Sin embargo, viendo estrecharse los ojos de Zanac y
a Renner sonriente como siempre, su cara se ruborizó por el exabrupto.
"¡No tengo excusas, su Alteza! Simplemente me tomó por sorpresa."
El Marqués tosió una vez antes de mirar a Renner de nuevo.
"Su Alteza, perdóneme, ¿pero podría decirme la razón?"
"Ya la sabe."
"Mira, hermana menor. Si mencionaste el asunto..."
"Se casará con mi hijo, y en realidad tendrá un hijo con Climb. Mi hijo tendrá
un hijo con quienquiera que realmente quiera. Ese hijo será su legítimo
heredero y usted irá por ahí pretendiendo ser su madre. ¿Es eso lo que sugiere?
En realidad no es una mala idea. Su Alteza podrá tener un hijo con quienquiera
que desee, y nuestra casa estará conectada a la familia real, aun si todo es
mentira."
"No tengo interés en títulos ni en linajes. Si sólo me dejara heredar una suma
razonable de dinero para mi hijo, no intentaré apoderarme de su casa ni de
nada."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Le creo."
"...Si se trata de alguien como el Marqués Raeven, incluso Padre será incapaz
de detenerlo. El Marqués formará parte de la familia real a través del
matrimonio, tú podrás estar con alguien que ames y yo gano un partidario más.
Nadie pierde nada, y si alguien traiciona a los otros, todos caeremos juntos... Es
un plan perfecto. Pero ¿es esta el tipo de propuesta que deberías estar
haciéndome a mi?"
"Dios mío, ya prometí que te ayudaría. Además, creo que enterarte de esto
después podría ser incluso peor."
Zanac no podía responder porque Renner tenía razón. Siempre y cuando se
aferraran a la debilidad del otro, era una propuesta irrefutable. Incluso si ella
no estaba muy bien de la cabeza, una persona con sus habilidades sería vital
para gobernar el Reino.
"Entonces su Alteza, creo que ya es suficiente charla sobre nosotros... ¿he oído
que tuvo un encuentro con los Ocho Dedos? ¿E incluso arrestaron al líder del la
División del Tráfico de Esclavos?"
"Sí, es como dijo Climb. Es por eso que quiero lanzar un asalto antes de que
puedan ocultarse en el bajo mundo. Conseguí obtener información sobre los
escondites de los Ocho Dedos en todo del Reino, así que atacaremos hoy. Pero
hay un problema, no tenemos hombres suficientes, así que esperaba que
pudiera brindarnos su fuerza."
Zanac y el Marqués Raeven se miraron el uno al otro. El primero en hablar fue
Zanac.
"¿Entonces en dónde está el lugar?"
Renner le pasó el mensaje traducido que había interceptado.
"¿Y esta información ha sido verificada?"
"Por supuesto, Marqués. Le pedí a Lakyus que lo investigara. Acabo de recibir
un reporte sobre la existencia de otro escondite de los Ocho Dedos. El problema
es que ese territorio le pertenece a otro noble."
Llamarlo un acto de supervisión sería estirar las cosas. Si uno movía tropas al
interior del territorio de otro noble, sería lo mimo que empezar una pelea con
él.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Pero no espero ningún problema por ello. Una vez que encontremos la
evidencia de su relación con los Ocho Dedos, podremos aplicar presión sobre
ese noble."
"Incluso si no encontramos evidencias, podemos usar ese mensaje. Parece que
todo se está alineando."
Tres personas sonreían la una a la otra, pero no había calor en esas sonrisas.
"Hermana mía, tengo una pequeña solicitud."
Zanac miró alrededor. Era la primera vez que verificaba que no hubiera nadie
más en la habitación. Significaba que esta información era verdaderamente
importante y secreta.
"Francamente, nuestro hermano mayor también ha estado recibiendo algo de
dinero de los Ocho Dedos. Quería usar esto para presionarlo, así que me
adelanté e investigué si los Ocho Dedos tenían alguna casa de seguridad en la
Capital. Parece que sí la tienen. También quiero incluir este lugar en la lista de
objetivos."
"Está bien. Es el momento de deshacernos de ellos de una vez por todas. Si
perdemos esta oportunidad, quién sabe si se nos presentará de nuevo. Por
cierto, ¿cuál de las secciones lo controla?"
"La División de Tráfico de Drogas."
"Entonces esa ubicación es un tanto incierta. Hace un par de días, Lakyus
atacó uno de los pueblos donde cosechaban las drogas. Si no actuamos rápido,
podrían huir."
"¿Qué...? Marqués Raeven, ¿entonces puede actuar de inmediato?"
"Sería difícil. Tengo mi propia lista de nobles que podrían no estar con los
Ocho Dedos. Pero incluso así, los únicos nobles en los que podemos confiar por
completo son alrededor de dos. Necesito algo de tiempo para convencerlos.
También hay otro problema."
"De qué se trata, Marqués Raeven."
"Mis tropas podrían no ser suficientes."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ciertos aventureros poderosos podían algunas veces enfrentar a un ejército
entero. Había muchas teorías sobre por qué tantos aventureros eran más
fuertes que un ser humano ordinario. La teoría más plausible era que cuando el
cuerpo estaba en peligro, el cerebro se ponía a toda marcha, produciendo
efectos similares a la curación acelerada y al fortalecimiento de las habilidades.
Otras teorías incluían bendiciones de los dioses o la absorción del mana de los
monstruos, sin embargo el factor común en todas estas teorías era el drástico
incremento de las habilidades mentales, físicas y mágicas. Este efecto era más
probable que ocurriera cuando se enfrentaba a un oponente fuerte, así que los
aventureros que habían encontrado a todo tipo de monstruos eran
probablemente más fuertes.
Contra oponentes como estos, los simples soldados no tenían oportunidad.
"Pero si se trata de su guardia personal, ¿no sería suficiente?"
El Marqués Raeven sacudió la cabeza ante la pregunta de Zanac.
"Ciertamente todos son aventureros retirados de rangos superiores a mithril,
pero el enemigo es mucho más fuerte. Los 'Seis Brazos' de los 'Ocho Dedos'.
Cada uno de ellos es capaz de enfrentarse de igual a igual contra aventureros
de rango adamantita. Si aparecen, será muy peligroso. Aunque otra sería la
historia si sólo se presenta uno y podemos abrumarlo con nuestros números."
"A-Adamantita..."
El tartamudeo de Zanac era entendible. La cima de los aventureros, los de
rango adamantita, eran lo suficientemente fuertes como para enfrentarse solos
a miles de hombres.
"Entonces le pediremos a Lakyus que cada uno de los miembros de Rosa Azul
ataque un lugar. Dudo que más de dos de los Seis Brazos estén en un lugar a la
vez."
"... ¿Pero Rosa Azul no es un equipo de cinco miembros? El oponente tiene un
total de seis miembros, ¿es realmente prudente dividir así nuestras fuerzas?
Tampoco hay garantías de que ellos estarán en la Capital."
"Queremos acabar con todos de un solo golpe, pero será difícil."
El mensaje que Renner interceptó mencionaba siete lugares diferentes.
Incluyendo la ubicación de Zanac, el total era ocho. Sin embargo, no tenían la
suficiente cantidad de hombres para dispersarlos tanto.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Es una pena que tengamos que dejar tres lugares sin tocar... pero no hay otra
forma."
"¿Y por qué no mandamos a aquellos que terminen con su ataque a atacar
inmediatamente las siguientes tres ubicaciones?"
"Ésa parece ser la mejor opción, Su Alteza. Sin embargo, movilizar soldados
libremente en la Capital será un problema. ¿Cómo resolveremos eso?"
"Trataré de conversarlo con mi padre. En el peor escenario, tendremos que
renunciar a eso. Tal vez estoy siendo demasiado ambiciosa..."
Un golpe vino de la puerta.
"Está aquí."
Normalmente atender la puerta era el trabajo de una sirvienta, pero ya que no
había ninguna, el Marqués Raeven se puso de pie para abrirla. Sin embargo,
Renner le indicó que se detuviera y ella misma la abrió. Luego de confirmar
quién estaba allí, Renner miró contenta a los dos hombres.
"Ésta es la persona que nos ayudará con el sexto lugar."
A pesar de sentirse incómodo, el hombre que ingresó guiado por Renner era el
Capitán Guerrero, Gazef Stronoff.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 3
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 21:00
Climb sostenía una masa negra en la mano. Ésta se movía muy ligeramente. La
masa negra era sólida, pero asumía la forma de un objeto extremadamente
suave bajo los efectos de la gravedad. Climb estrelló la extraña perla contra su
armadura. La perla estalló con un sonido acuoso contra la armadura blanca de
Climb y toda ésta se cubrió de manchas negras.
Alguien podría sospechar que había tinta negra dentro de la perla. Pero el
efecto de ésta no terminó allí. Las manchas negras comenzaron a moverse y
entonces se esparcieron por toda la armadura, cubriendo su superficie con una
substancia negra. En pocos segundos, la brillante armadura blanca de Climb se
había vuelto negra.
La perla que Climb usó era un ítem mágico llamado 'Tinte Mágico'. Los ítem
mágicos de clase alta casi siempre conferirían una resistencia adicional al fuego
o al frío, pero lo que Climb usó sólo cambiaba los colores. La razón de su uso
era obviamente el llamativo color blanco de su armadura.
Lakyus llamó a los líderes de cada grupo y Climb fue para allá. La que se
encontraba al medio era una guerrera con todo tipo de equipos. Lo primero a
la vista era la famosa espada mágica, Kilineiram. La espada era
aproximadamente del tamaño de una espada bastarda. Se encontraba en su
funda así que no pudo ver la famosa hoja que supuestamente les recordaba a
todos a la completa oscuridad de la noche. Incluso sólo el mango era hermoso.
Dentro del zafiro negro incrustado en empuñadura, brillaba una ardiente
llama. La armadura que ella usaba brillaba de una forma que parecía insinuar
que no había sido hecha con materiales menores al platino y al oro. Era una
armadura con unicornios gravados por todos lados y se decía que sólo las
vírgenes podían usarla y que nunca perdería su lustre. Se llamaba —- 'Nieve
Virgen'.
Comparado a su ornada armadura, su manto parecía estar hecho de simples
materiales grises. Este ítem se llamaba el 'Manto de Velocidad de Rata' e
incrementaba la velocidad de movimiento, agilidad y evasión. Era un ítem
mágico inimaginablemente poderoso, teniendo en cuenta su apariencia. Ella
parecía no haber activado aun su famoso ítem, 'Espadas Flotantes'. La razón
por la que Lakyus seguía usando su llamativo equipo era porque podía
ocultarlo en cualquier momento usando su propia magia.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Los que estaban a su lado eran todos rostros que él conocía. Los miembros de
Rosa Azul, y Gazef Stronoff. De pie, lado a lado con ellos, lo único en lo que
Climb podía pensar, era en que no encajaba allí.
Lakyus explicó el plan para atacar los ochos edificios de los Ocho Dedos. Sin
embargo, ya que sólo había siete grupos, el plan había sido modificado para
que tan pronto como un grupo terminara de someter uno de los lugares, el líder
de aquel grupo y los guardias personales del Marqués Raeven —todos antiguos
aventureros de rango superior a mithril— se apresuraran hacia el último
objetivo y el resto barrerían con sus lugares asignados originalmente. El
objetivo era neutralizar y capturar a todos si fuera posible, pero también tenían
autorización para matarlos si se resistían. Lakyus continuó y les advirtió a
todos:
"Sus oponentes son las fuerzas controlando el bajo mundo. Podría haber
trampas o enemigos inesperadamente fuertes. Nunca bajen la guardia."
El cuerpo de Climb tembló. No debido al miedo, sino porque el papel crucial le
había sido asignado. Comparado a los otros líderes de grupo, las habilidades y
talentos de Climb dejaban mucho que desear. La única razón por la que había
sido asignado como uno de los líderes se debía a que no era un soldado
ordinario, y a que su ayudante personal lo apoyaría. Incluso el único equipo de
antiguos aventureros de rango orichalcum había sido puesto bajo su mando.
Bajo estas circunstancias le fue imposible negarse.
Además, en el momento en que se dio cuenta de por qué había sido escogido
como líder del grupo, no pudo simplemente quedarse de brazos cruzados. Rosa
Azul, el Marqués Raeven, Gazef Stronoff, y en caso de que algo saliera mal, el
Príncipe Zanac también. No había nadie que representara a Renner. Por lo
tanto, al hacer de Climb uno de líderes de grupo, ella quería mostrar que tenía
un papel importante en el plan también.
(Esto parece ser el trabajo del Príncipe Zanac y del Marqués Raeven, ¿pero
por qué lo harían?)
La razón era un misterio para Climb. Sin embargo, la misión de difundir el
conocimiento de que la Princesa Renner estaba trabajando duro por las
personas del Reino le dio fuerzas.
La pequeña charla motivadora terminó y todos se dispersaron. Cuando volvió
con su grupo, el hombre parado al frente de éste le habló con un tono de voz
relajado.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Estás listo?"
Este hombre era Brain Unglaus, líder adjunto del grupo de Climb y su
ayudante personal. Había sido traído por Gazef.
"Todos los miembros están listos. Nos moveremos de inmediato cuando lo
indique el comandante. Tomaremos esta ruta. Nuestro amigo de allá nos ayudó
a escogerla."
Había una línea roja recorriendo las calles del mapa de la capital que Brain le
entregó. Luego de darle un vistazo al mapa, Climb miró al hombre al que Brain
apuntaba. Era uno de los hombres del antiguo equipo de aventureros de rango
orichalcum. Como si hubiera reconocido la mirada de Climb, el hombre agitó
la mano como saludo.
Climb inclinó ligeramente la cabeza hacia el hombre que era mucho mayor que
él. Normalmente hubiera sido mal visto si el líder del grupo agachaba la cabeza
hacia otro miembro del grupo, pero ya que Climb, que no tenía fuerza real de
la que hablar, era el líder, necesitaría ayudar a los demás en lugar de
posicionarse personalmente al frente del asalto. Mientras compartían una
conversación, una persona enorme se acercó a Climb y le habló.
"Hola, chico virgen."
Había esperado que ella no lo llamara así. Mientras Climb pensaba eso
desesperadamente en su cabeza, sintió como cambiaban las miradas de todos
hacia él. Estaba contento porque ninguna era de desdén. Algunas de ellas eran
como las de adultos viendo a un niño, y otras eran de intensa camaradería.
"¿Qué sucede, Gagaran-sama?"
A comparación de la taberna, ella estaba cubierta con ítems mágicos de
primera clase. Su armadura completa de color rojo tenía púas y decoraciones
parecidas a ojos alrededor del área del pecho. Era su famosa armadura,
'Mirada de Perdición'. Sus guanteletes eran un poco diferentes y tenían
decoraciones de serpientes enroscadas alrededor de ellos. Era una antigua
reliquia que aceleraba la regeneración, los 'Guanteletes de Keykeyrion'.
Alrededor de su cintura se encontraba un pico de guerra llamado 'León Caído'
y una lujosa capa roja digna de la realeza llamada 'Guardián Carmesí'. Dentro
de su armadura, donde la gente no podía ver, llevaba el 'Chaleco de
Resistencia', el 'Amuleto de Diente de Dragón', el 'Cinturón de Poder Mayor'.
Además llevaba las 'Botas Aladas', el 'Aro Tornado', e incluso sus anillos
habían sido imbuidos con magia.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Éste era el equipo de uno de los más grandes guerreros del Reino, Gagaran.
Cada uno de ellos era lo suficientemente caro como para hacer que a uno le
saltaran los ojos. La única razón por la que podía permitirse tal equipo se debía
a que era una aventurera de rango adamantita. Evileye, Tina y Tia también
usaban equipos que a simple vista podían ser reconocidos como de la mejor
clase.
"No mucho, sólo quise sentir una vez más el trasero de un chico virgen."
Lo que probablemente trataba de decir es que estaba preocupada por él, pero
Climb realmente deseaba que ella dejara de llamarlo así. Si quería podía
librarse de un sobrenombre así en uno de 'esos' establecimientos, pero no
quería hacerlo. Muy en su interior, Climb derramó una lágrima, pero la
mirada como de de halcón de Gagaran se movió hacia Brain.
"Brain Unglaus. Él hombre que luchó de igual a igual con el Capitán
Guerrero... Esas historias no eran mentira ni exageración."
"Gagaran de Rosa Azul. Tú ciertamente eres... fuerte. Verdaderamente digno
de un guerrero de un equipo de rango adamantita. Así que, ¿pasé?"
Climb miró hacia Brain como preguntándole qué quería decir con 'pasé'. Brain
se encogió de hombros y le dijo a Climb lo que Gagaran en verdad quería decir.
"Vino a ver si soy alguien lo suficientemente confiable como para dejarte bajo
mi cuidado."
"¿Es verdad eso?"
"De qué estás hablando... ¿Por qué me tendría que importarme lo que te pase?
Es sólo que sería una pena si el chico virgen muriera, así que vine a ver si
querías hacerte cargo. De todas formas, puedo ver que no fue una coincidencia
que atraparas al 'Diablo de las Ilusiones'. Tienes un fuerte espíritu de lucha.
Puedo sentirlo incluso sin entrenar contigo. Si fuiste tú, debió haber sido fácil."
"Vaya, gracias. Puedo ver que los rumores sobre ti también son ciertos. Pero
será mejor que estés en guardia. En este mundo, hay monstruos lo
suficientemente fuertes como para matarnos instantáneamente."
"Ja, eres de los del tipo cuidadoso. Los hombres como tú tampoco están mal.
Aunque no eres el chico virgen, ¿pero qué te parece?*"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
(*Yo personalmente agregaría un '¿Quieres hacerlo?' al final de esa pregunta,
pero no está así en la versión en inglés y no logro descifrar qué dice
exactamente en japonés.)
"No gracias. Creo que eso explotaría por la presión."
Climb no necesitaba preguntar qué era lo que explotaría.
"Es una pena. Bueno entonces, ten cuidado Climb."
Gagaran se despidió agitando la mano y se marchó. Al ver que se alejaba,
Brain murmuró:
"Es una mujer amable. No lo hubiera adivinado, teniendo en cuenta su
apariencia."
"Gagaran-san... No, todos los miembros de Rosa Azul son así. Evileye-sama
podría parecer mala, pero es una persona amable."
"Una lanzadora de magia usando una máscara... Hablando de ello, ese hombre,
Ainz Ooal Gown, que Gazef mencionó también usaba una máscara. ¿Es esa la
última moda entre los lanzadores de magia? ...¿Hmm? Parece ser que estamos
comenzando a movernos."
"Eso parece. Si queremos coordinar el tiempo con los grupos que están
viajando más lejos, es casi la hora."
Los dos hombres pudieron ver que un grupo ya se encontraba bastante alejado.
Climb miró alrededor suyo para ver si podía encontrar a cierta mujer, pero
por supuesto no pudo encontrarla. Ella debería estar con el Príncipe Zanac en
este momento. Él sabía cuánto trabajo tenía que hacer Renner, y sin embargo
se preguntó si esa leve sensación de tristeza se debía a su egoísmo.
"Entonces, ¿deberíamos partir, Climb?"
"... ¡Sí! De inmediato."
Climb le ordenó a su grupo que comenzaran a moverse. El líder del grupo
Climb, el líder adjunto Brain Unglaus, cuatro antiguos aventureros de rango
orichalcum, veinte soldados de las tropas personales del Marqués Raeven, y
también varios clérigos de clase alta que el Marqués Raeven conocía y gente
que el Gremio de Magos envió en secreto. Un total de 32. En la oscuridad de la
noche, partieron en silencio.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 4
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 20:31
"Que haya enviado a este tipo de fuerza... Debo agradecérselo apropiadamente
a Ainz-sama."
Fueron las primeras palabras de Sebas luego de mirar a los que estaban
reunidos en la mansión. Con Demiurge como su líder, los Guardianes Shalltear
y Mare, y también estaban presentes las Pléyades Solution y Entoma. Además
estaban presentes muchos de los subordinados de alto nivel de Demiurge, los
Señores del Mal. Verdaderamente era una fuerza poderosa. Incluso se podría
decir que era execiva.
"Especialmente el que hayan venido los Guardianes que se disputan el primer
lugar en fuerza..."
"De acuerdo a las órdenes de Ainz-sama, yo, Demiurge, asumiré el mando...
¿Hay alguna objeción, Sebas?"
"Por supuesto que no."
"Entonces voy a decir esto de una vez para que no hayan malentendidos entre
nosotros. Ainz-sama nos ordenó rescatar a Tsuare, pero la razón por la que
comprometió esta fuerza es para castigar a estos ignorantes Ocho Dedos que
cometieron un grave pecado contra el Ser Supremo."
"Eso lo sé muy bien. Rescatar a Tsuare es sólo un objetivo secundario."
"Correcto. Dudo que esta Tsuare posea alguna resistencia contra magia de
resurrección, así que la única razón para tratar de rescatarla con vida es
debido a tu sugerencia."
No era un tono agradable.
"Aun así, si ya está muerta, tendremos el pequeño problema de encontrarla. Si
yo fuera el enemigo, arrojaría su cabeza decapitada a los idiotas que vinieran
por ella. "
"Pensé que lo más probable sería que les mostraras una escena de ti torturando
al rehén como ejemplo, Demiurge."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Una conclusión muy lógica. Capturar a los aspirantes a rescatistas y torturar
al rehén frente a sus ojos... Sólo imaginarlo me acelera el corazón."
"¿Y qué exactamente hace que tu corazón se acelere?"
Sebas ocultó su rabia bajo una sonrisa. Aunque, si se trataba de Demiurge,
podría ver a través de ella. Era un acto transparente frente a él.
"Todo, Sebas. Todo."
Los ojos como rendijas de Demiurge emitieron una mirada helada.
"Por supuesto, si fuera yo, incluso planearía que el rescatista escape con el
rehén, y en el momento en que creyeran haber escapado, le daría la vuelta a las
cosas. Cuanto mayor es su esperanza, mayor es su desesperación."
"Eso suena divertido. Si tenemos una oportunidad, me gustaría intentar eso
también."
"P-pero si realmente escapan, ¿n-no sería peligroso?"
Demiurge y Shalltear rieron.
"Mare, fue gracioso lo que dijiste. Por supuesto que nos aseguraríamos de que
en realidad no pudieran escapar. Bueno, si alguna vez lo hacen, serían dignos
de alabanza."
"Demiurge, ¿ya obtuviste la información necesaria para destruir a los Ocho
Dedos?"
"Por supuesto, Sebas. Tengo toda la información necesaria."
Sebas estaba honestamente sorprendido. El tiempo que Demiurge había pasado
en la capital fue extremadamente corto, pero para que haya podido reunir
información así de rápido... Sebas no quería imaginar el tipo de métodos que
había usado. De lo único que estaba seguro era que si Demiurge estaba
actuando por órdenes de su amo, no perdería el tiempo.
"Ahora, sobre las ubicaciones, es un buen número, pero todo lo que queda es
atacarlas. Si es posible, traten de capturar a aquellos que parezcan poseer
información útil, y asegúrense de recordarles sus malas acciones a estos Ocho
Dedos—"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Demiurge se detuvo de pronto, mirando a Sebas antes de continuar.
"—Que se hayan atrevido a ensuciar al nombre más elegante y magnífico de
Ainz Ooal Gown. Si queremos pagarles proporcionalmente este insulto,
también necesitaremos extraer más información. ¿Alguna objeción?"
"¡N, no!"
"Tienen que pagar con sus vidas por su rudeza hacia Ainz-sama."
"Por supuesto, no hay objeción."
Los dos Guardianes y el mayordomo respondieron. Las Pléyades y los Señores
del Mal simplemente agacharon la cabeza sin decir una palabra.
"Bien, entonces Sebas. ¿Puedes decirme el lugar en el que te citaron? Necesito
confirmar si es una de las ubicaciones de las que me enteré."
Cuando Sebas le dijo la dirección, Demiurge sonrió.
"¿Debería estar contento porque coinciden? ¿O triste porque hay un lugar
menos que atacar? Es uno de los lugares que ya he explorado. Te dejaré ese
lugar a ti."
"Gracias. Pero es posible que esté herida. Deseo llevar a alguien capaz de usar
magia curativa."
"Salvarla es también el deseo de Ainz-sama... Solution, ya que tienes
habilidades de detección superiores, quería dejarte de reserva, pero ¿puedes
apoyar a Sebas?"
"Como ordene, Demiurge-sama."
"Pero, Demiurge, acerca de los humanos que secuestraron a Tsuare al interior
de ese edificio..."
"Si dejas con vida a alguna de las basuras que intentaron pisotear los planes de
Ainz-sama, yo mismo te mataré esta vez."
"No te preocupes, Demiurge. Los exterminaré."
"Ya hace mucho que quería decir esto... ¿ustedes dos no podrían ser más
amigables el uno con el otro?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Por el rabillo del ojo, Sebas pudo ver la expresión ambigua que hacía
Demiurge. Imaginó que probablemente él mismo hizo una expresión similar.
Mientras más pensaba sobre la razón por la que no gustaba mucho de
Demiurge, más extraño se sentía. Él estaba perfectamente bien con Shalltear,
que compartía pasatiempos similares a Demiurge, pero Demiurge lo molestaba
cada vez que hablaban uno con el otro. Aun así, pelear con Demiurge justo
antes de una misión sería escupir en la bondad de los Seres Supremos. Sebas se
disculpó profundamente con su amo dentro de su corazón e hizo una reverencia
ante Demiurge.
"Me disculpo por mostrarte descortesía aun cuando viniste a corregir mis
errores."
"...Bueno, no tiene importancia. Por ahora... ¿estará bien que evacues a Tsuare
de inmediato hacia Nazarick luego de que la rescates?"
"Por supuesto. ¿Fueron hechos todos los preparativos para recibirla?"
"No hay problema~. En ese punto, nos preparamos adecuadamente."
Sebas asintió con la cabeza hacia Entoma que había hablado con dulzura.
"¿Alguna otra pregunta? ¿No? Entonces dividiremos a los miembros en siete
grupos y decidiremos dónde atacará cada uno. Por supuesto, Sebas y Solution
ya están asignados, pero lo primero a tener en cuenta... ¡Shalltear!"
El tono de Demiurge de repente se hizo fuerte, sorprendiendo a Shalltear.
"¿Qué, qué sucede, Demiurge?"
"Por favor quédate atrás como reserva, ya que pierdes todo el control cuanto te
empapas de sangre. Sería un problema si pierdes el control matando moscas
inútiles."
"¡Todo, todo estará bien! ¡Si uso la Lanza Spuit para absorberlo todo, las
probabilidades de que eso ocurra son muy bajas!"
"La respuesta sigue siendo no. Necesitamos ser cuidadosos con esto y evitar los
riesgos tanto como sea posible. También, Sebas, me disculpo de antemano.
Rescatar a Tsuare y castigar a los Ocho Dedos es sólo la primera etapa del
plan. Sin embargo, no puedo decirte nada sobre el plan completo o la segunda
etapa, porque en el momento en que regreses a Nazarick, luego de completar la

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
primera etapa, ya no serás parte del plan. Para evitar cualquier fuga de
información, sólo la compartiremos cuando sea necesario. "
"Lo entiendo. Entonces me prepararé de inmediato."

Una vez que Sebas dejó el cuarto, Demiurge continuó.
"Muy bien, primero, compartiré la información importante. Concéntrense y
asegúrense de no perderse de nada. Entoma, tú puedes crear ilusiones, ¿cierto?
Entonces por favor úsalas como te lo ordene."
"Entendido~."
Luego de escuchar todos los detalles de Demiurge, Entoma creó una ilusión en
un espacio vacío. Demiurge estuvo completamente satisfecho con la ilusión.
"Les prohíbo matar a esta persona. En el peor de los casos, tienen permitido
herirlo si fuera necesario, pero fundamentalmente piensen que no está
permitido. Especialmente tú, Shalltear."
"No es necesario que me lo estés recordando."
Shalltear hinchó las mejillas por haber sido mencionada repetidamente y Mare
sonrió amargamente.
"U-umm. ¿Es-está bien, eh, no decírselo a Sebas?"
"Debería estar bien. Considerando su personalidad, no es alguien que
lastimaría a gente indiscriminadamente... pero sólo por si acaso, ¿te encargarás
de esto en una emergencia, Solution?"
"Sí, como ordene."
Demiurge asintió con satisfacción.
La última parte del plan estaba relacionada a alguien que traería enormes
beneficios para Nazarick. Si cometían un error, entonces era posible que ese
objetivo definitivo de dominación mundial, aquél que el Ser Supremo Ainz
Ooal Gown no había dicho en voz alta, pudiera retrasarse. En el momento en
que su amo dijo "lo dejo todo en tus manos", los errores no podían tolerarse.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
A pesar de haber recibido órdenes directas de Albedo; Shalltear, Cocytus y
Sebas habían cometido errores uno después del otro. Si esto continuaba, las
mismas habilidades de los Guardianes y las de los otros miembros más fuertes
creados por los Seres Supremos serían puestas en duda. Por supuesto, su amo
no mostraba disgusto por sus fallas, y la falla de Cocytus parecía haber sido
parte del plan, pero no podían seguir dependiendo de su buena voluntad.
(Debemos demostrar qué tan útiles somos los Guardianes para Ainz-sama al
tener éxito con este plan.)
¿Había algún uso para subordinados estúpidos que no podían llevar a cabo sus
deberes de manera satisfactoria?
Y si el último de los Seres Supremos fuera a desaparecer por la decepción...
Demiurge se congelaba de miedo con sólo pensar en esto.
(El fracaso no es una opción. Debemos mostrar un resultado que limpie todos
los fracasos anteriores.)
Con seguridad en su corazón, Demiurge los miró a todos.
"Y no olviden, las personas que le lavaron el cerebro a Shalltear podrían estar
aguardando una oportunidad para atacar. Nadie abandonará sus puestos sin
permiso. Si son considerados sospechosos por mí o por cualquier otro
Guardián, levanten los dos brazos o sus equivalentes como prueba de su
lealtad. No actúen de manera sospechosa. Si lo hacen podríamos matarlos de
inmediato por la seguridad del plan. ¿Alguna pregunta?"
"Eh, a-acabo de hacer una pregunta, pero ¿podría hacer otra?"
Demiurge le mostró una sonrisa amable a Mare y le indicó que lo hiciera.
"Ah, sí. S-Sebas no tiene un ítem de Clase Mundial como nosotros. ¿Estará
bien?"
"Como Ainz-sama ha previsto, él será el cebo. Si el enemigo cae, sería
grandioso. Albedo está observando desde el Salón del Trono en caso de que un
enemigo caiga en la trampa. Además, para los que no puedan usar「Mensaje」
, no actúen de manera independiente. Yo vigilaré toda la operación, así que
vengan a mí en lugar de eso. En caso de emergencias o si por alguna razón no
pueden contactarme, ya le dije a Mare todo sobre el plan y él actuará como mi
segundo al mando."
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Qu... qué hay sobre mí...?"
"Lo siento Shalltear, pero como dije, no puedo confiar por completo en ti, así
que estarás en la reserva. Ahhh... tu incontrolable sed de sangre puede ser un
gran problema."
"¡Entiendo, entiendo, muy bien!"
"Tan pronto como termine la primera etapa, inmediatamente pasaremos a la
segunda. Ahora se los explicaré. Éste es el verdadero asunto, así que presten
aten—... ¿Qué sucede?"
Un Demonio de Sombras salió de la sombra de Demiurge y le susurró algo al
oído.
"¿Es así? Ciertamente es de último minuto, pero no hay remedio."
Era un asunto verdaderamente molesto pero no podía ignorarlo.
"Mare, se trata de información nueva. Tenemos un nuevo escondite de los
Ocho Dedos que atacar. Lo siento, pero necito que vayas allá. Podrías no tener
suficientes tropas, pero te enviaré a Entoma como apoyo."
"¡S-sí, um, por favor déjemelo a mí!"
"Buena respuesta. Luego hablaremos sobre los detalles, pero por ahora dejen
que les explique la Operación Gehena mientras todos siguen aquí. Éste es el
plan más importante que ejecutaremos en el Reino, así que presten atención."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Capítulo 8
Los Seis Brazos

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 1
Mes de Fuego Bajo (9no Mes), Día 4, 21:51
En el Reino era normal dormir cuando el sol se ocultaba, porque mantener
prendida una lámpara costaría dinero. En el campo, donde la mayoría era
pobre, tal práctica era la norma. Sin embargo, las ciudades eran el polo opuesto
del campo. Especialmente alrededor del centro de la ciudad, donde todo tipo de
tiendas y gente se encontraban activas como animales nocturnos. El lugar al
que Climb se dirigía era un poco diferente. En lugar de una calle iluminada y
bulliciosa, era un callejón engullido por la oscuridad.
Climb caminaba por las calles silenciosas sin ninguna lámpara. Esto se debía a
que podía navegar las oscuras calles gracias a su 'Yelmo de Visión Nocturna. El
rango máximo que tenía era de 15 metros, pero la vista que tenía a través de la
rendija del casco era como la del mediodía. Además, a diferencia de las
armaduras hechas de hierro, las que estaban hechas de mithril no hacían
demasiado ruido.
A no ser que se tratara de alguien con un oído
extremadamente agudo o que un ladrón extraordinariamente hábil estuviera
prestando atención, nadie podría suponer siquiera que Climb estaba
caminando en armadura completa.
Era por eso que se había unido al equipo de exploradores.
Vieron su objetivo al salir del callejón. Unas paredes altas rodeaban el
perímetro como para separar el interior del exterior. Daba la impresión de ser
una fortaleza o una prisión. ¿Qué tipo de actividades ilegales podrían estar
sucediendo dentro? Climb pensó en todas las oscuras actividades que podrían
estar llevando a cabo. La luz mágica colocada a cada lado de la puerta no
servía para alejar la oscuridad que parecía estar filtrándose al exterior desde la
estructura. Aunque desde el exterior no podía ver el edificio descrito en el plan.
"Es ahí. No hay duda," murmuró Climb mientras se agachaba para ocultarse.
Una voz a su lado le respondió.
"Eso parece, líder. La atmósfera encaja también. Iré a explorar."
Era la voz de uno de los antiguos aventureros de rango orichalcum, uno que
poseía las habilidades de clase de un ladrón. Brain respondió en lugar de
Climb.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ten cuidado. Hay guerreros que pueden detectar la invisibilidad."
"Por supuesto, después de todo se trata de los Ocho Dedos. Planeo actuar como
si hubiera un lanzador de magia o un ladrón de mi nivel. Bueno, ambos,
deséenme suerte."
Con eso, la presencia a su lado se desvaneció. Climb no podía oír nada, pero un
ladrón de un calibre similar podría haber oído el sonido de los pasos
dirigiéndose hacia la mansión.
Los únicos que se quedaron fueron Climb y Brain.
La razón por la que habían dejado atrás a todos los demás era porque los otros
no estaban acostumbrados a actuar sigilosamente. Las armaduras completas
eran ruidosas y habrían dado a conocer su escondite. Y ya que la batalla podía
dar inicio en cualquier momento, tampoco podían quitarse las armaduras para
acercarse.
Así que ellos dos habían venido en lugar de los demás.
Ambos eran guerreros así que no podían imitar a un ladrón. Sin embargo, a
ambos les era posible actuar en la oscuridad; en el caso de Climb, era gracias a
la magia imbuida en su armadura, y en el de Brain, porque podía usar artes
marciales incluso en la oscuridad. Aunque, a partir de este punto quedaba en
manos de los profesionales. Había una razón para que ambos se hubieran
acercado tanto a pesar del peligro: Si el ladrón era descubierto, ellos tendrían
que decidir con rapidez si su grupo debía atacar o retirarse. Ahora era el
momento de esperar y ver, pero no tenían idea de lo que se desarrollaba al
interior. Mientras pasaba el tiempo, lo único en lo que podían pensar era en
cosas negativas.
"¿Estará bien?"
Brain respondió a las preocupaciones de Climb:
"No lo sé... pero lo único que podemos hacer es confiar en él. Después de todo
es un antiguo aventurero de rango orichalcum."
"Sí. Es bastante experimentado, supongo."
Ambos perdieron la noción de cuánto estaban esperando. Entonces, de repente,
Brain tomó su katana. Siguiendo el ejemplo de Brain, Climb también buscó su
espada y oyó la sobresaltada voz de un hombre a su lado.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Espera, espera. Soy yo, estoy de vuelta."
Era el ladrón que había ido a explorar.
"Ah, eres tú. Te acercaste pero no hiciste nada... ¿Estabas probando si
realmente podría detectarte con mis artes marciales?"
"Sí, perdón por eso. Fue mi error querer poner a prueba al renombrado Brain
Unglaus."
"No importa. Si se invirtieran nuestros roles, yo habría hecho lo mismo. De
cualquier forma, ¿podrías decirnos qué hay dentro?"
Climb pudo sentir una corriente de aire y a alguien sentándose junto a él. Miró
a su lado y no vio a nadie, pero podía sentir la extraña sensación de una débil
presencia en ese lugar.
"Parece que el lugar ha sido preparado como algún tipo de campo de
entrenamiento. El patio parece haber sido preparado así. Di una breve mirada
por el edificio y había una gran cantidad de cuartos. Creo que es seguro
afirmar que el edificio le pertenece a la División de Seguridad de los Ocho
Dedos. Había un par de áreas en las que la seguridad era tan fuerte que no
podía correr el riesgo de acercarme. Además, hay malas noticias, líder."
El tono de sus palabras cambió la atmósfera, haciéndola muy tensa.
"Estos son los aspectos importantes. Hay una prisión al interior del edificio y
una mujer está atrapada allí. Además, dentro del recinto hay personas que
concuerdan con la descripción de los Seis Brazos."
Aun si la presencia de la mujer era un hecho imprevisto, ellos ya estaban
preparados para la presencia de los Seis Brazos. Así que, ¿cuál era el
problema? La pregunta que hizo Brain respondió a la curiosidad de Climb:
"¿Cuántos son? Teniendo en cuenta que dijiste 'personas', debe de haber más
de uno."
"Cinco. Como ya tenemos al 'Diablo de las Ilusiones', eso probablemente
significa que todos los demás se encuentran reunidos allí."
En otras palabras, ésta era una fortaleza inexpugnable. El peor lugar posible.
Pero—

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Esto podría ser malo para nosotros, pero bueno para los demás. Si todos ellos
están reunidos aquí, eso significa que los otros lugares serán mucho más
fáciles."
Era el lado positivo de ésta, la peor situación.
"¿Entonces qué haremos, líder?"
"No hay nada que hacer. Este lugar será imposible de tomar. Nos retiraremos."
"¿Eso estará bien, Climb?"
"No, no realmente, pero ¿qué opción tenemos? Si todos los Seis Brazos están
reunidos aquí, entonces éste debe ser uno de los dos lugares importantes y ni
siquiera podemos asegurarnos de eso. Sin embargo, teniendo en cuenta la
diferencia en nuestras fuerzas, es inevitable."
"Eso es cierto."
"¿Entonces deberíamos ir dentro y ver si podemos obtener algún documento
antes de retirarnos?"
"No, es demasiado peligroso. Lo mejor sería retirarnos mientras ellos aún no
saben que estamos aquí. ¿Qué les parece?"
"Sí, estoy de acuerdo. ¿Entonces qué haremos ahora? ¿Ir a ayudar a los demás
en los otros puntos?"
"Ésa sería la mejor opción. ¿En ése caso, puedes informarle eso a los que nos
están esperando? Nosotros nos quedaremos a ver si alguien nos sigue."
"Supongo que ser cuidadoso no hace daño. Lo dejo en sus manos entonces."
El ladrón, todavía invisible, hizo ruido intencionalmente al caminar para
garantizarle a Climb que se dirigía hacia el lugar en el que esperaba el resto del
grupo.
"...Parece que nadie lo sigue, Climb."
"¿Entonces debemos unirnos al resto y dirigirnos al siguiente punto?"
"Sí— ¿eh? Mira allá, Climb."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Cuando se dio la vuelta, pudo ver a la persona que habían conocido ayer,
acercándose al edificio que estaban vigilando.
"¿Es Sebas-sama? Por qué está..."
"...Es difícil pensar que es una coincidencia... ¿Qué está pasando? ¿Es uno de
ellos?"
"No creo que ése sea el caso. También dudo que usted realmente pensara eso."
"Es verdad. Tal vez si él fuese alguien realmente bueno actuando, pero no creo
que sea alguien así."
"Deberíamos llamarlo—"
Tan pronto como dijo eso, Sebas los miró directamente a ambos. Climb y Brain
estaban escondidos en las sombras a una gran distancia para vigilar el edificio.
No deberían de ser fáciles de detectar. Podría haber sido una coincidencia que
él haya mirado en dirección suya, pero Climb no pensaba que ése fuera el caso.
Sebas se acercó a paso ligero.
Era una velocidad extraña. Cada vez que parpadeaban, él ya había se había
acercado una increíble distancia, como si se estuviera teletransportando.
Aunque sencillamente caminaba con normalidad, se movía a una velocidad que
el cerebro se rehusaba a registrar. Entonces llegó al callejón. Para ser más
precisos, casi voló por sobre las cabezas de los dos hombres escondidos en la
entrada.
"Vaya. Qué coincidencia verlos a ambos. Entonces, ¿qué están haciendo aquí?"
"N-No, eso es algo que nosotros deberíamos preguntarle... pero planeábamos
atacar ese edificio, el cual le pertenece a los Ocho Dedos."
"...¿Sólo están ustedes dos?"
"No, hay más detrás de nosotros."
Climb le hizo una pregunta a Sebas, que estaba murmurando:
"¿Qué está haciendo aquí, Sebas-sama? ¿Tiene algo que hacer en ese
edificio...?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Sí, para ser honesto, la mujer de la que les hablé ayer fue secuestrada y ahora
está siendo retenida en ese edificio. Se pusieron en contacto conmigo, así que
aquí estoy."
"¡¿Es así?! Hablando de ello, nuestro camarada, que exploró de antemano, dijo
también que en ese lugar había una mujer."
"...¿Dónde está él?"
"Debería volver pronto... Ah, justo a tiempo."
El antiguo aventurero regresó sin su invisibilidad. Se mostraba cauteloso del
anciano de aura caballerosa que no encajaba con la situación.
"Éste es Sebas-sama. Él nos ayudó ayer a capturar al 'Diablo de las Ilusiones'.
Parece que conoce a la mujer de la que hablaste antes. Él es alguien en quien
podemos confiar, no te preocupes demasiado."
El ladrón asintió con la cabeza como señal de que lo entendía y habló
extensamente sobre la información que había reunido, comenzando por la
mujer. Luego de oírlo todo, Sebas dijo con tono agradecido:
"Entonces es así, lo entiendo. Gracias, ahora iré a rescatarla."
"No te preocupes, anciano. Por cierto, todos están listos para retirarse..."
El ladrón miró a Sebas como si sintiera pena por tener que retirarse y dejarlo
solo a pesar de saber que alguien a quien conocía había sido tomado de rehén.
"Sebas-sama. En este lugar se encuentran reunidos los Seis Brazos, los más
fuertes entre los Ocho Dedos... ¿Puede encargarse de todos ellos?"
El ladrón frunció el entrecejo ante la pregunta de Climb, y éste entendió lo que
él podría estar pensando. Los Seis Brazos eran enemigos que igualaban en
fuerza a los aventureros de rango adamantita. Sería imposible ganar contra
cinco de ellos. Sin embargo, ignorando tales dudas, Sebas respondió
despreocupadamente.
"Si se trata de cinco personas similares a ese hombre de ayer, Succulent, no
debería haber problemas."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El ladrón parpadeó por un momento antes de llevar a un lado a Brain y a
Climb. Mirando a Sebas con tristeza en los ojos, preguntó:
"...Líder, ¿ese hombre está loco?"
Cualquiera que hubiera escuchado a Sebas hace un momento estaría de
acuerdo. Especialmente si conocía las habilidades de un aventurero de rango
adamantita. Pero Climb, que había sido testigo de las habilidades de Sebas,
sabía que eso que había dicho no era por exceso de confianza.
"No, él es así de fuerte."
El ladrón miró a Climb como si estuviera mirando a un demente.
"Brain-sama piensa lo mismo también."
"¡¿Qué?! Unglaus, ¿tú también?"
Brain sonrió amargamente al mismo tiempo que asentía con la cabeza hacia el
ladrón.
"Así es. Incluso si Gazef y yo lucháramos contra él al mismo tiempo, no
seríamos capaces de ganarle."
"E, eso es... No, si es verdad, entonces es increíble..."
El ladrón seguía mirando a Sebas con incredulidad, pero lo único que podía
hacer era confiar en lo que los otros le decían.
"Ya que estamos pidiendo la ayuda de Sebas-sama... podría ser un
inconveniente, pero, ¿podrías hablarle sobre los Seis Brazos?"
El único momento en el que Sebas abandonó su aura de caballerosidad fue
cuando oyó el sobrenombre de uno de los Seis Brazos.
"¿Dijiste 'Rey Inmortal' Davernoc...? Es un sobrenombre inmerecido para una
criatura insensata."
Aparte de ese murmullo, el intercambio de información terminó sin
inconvenientes. Climb preguntó entonces:
"Así que, Sebas-sama... ¿es posible que nos ayude?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Por supuesto. De todas formas vine a rescatar a Tsuare. Me haré cargo de los
Seis Brazos."
"Es ese caso, Sebas-sama entrará por el frente y nosotros nos infiltraremos en
secreto para rescatar a Tsuare-san. Perdón por dejarle toda la lucha a usted,
Sebas-sama..."
"Está bien. También es favorable para mí, ya que serán capaces de rescatarla
mientras ellos están distraídos y no podrán llevársela usando alguna ruta de
escape secreta."
"Lo entiendo. Rescataré a Tsuare sin importar qué. Entonces, ¿quién quieres
que nos acompañe? No creo que sea una buena idea si vamos todos como estaba
planeado..."
"Hmm... Si tenemos que infiltrarnos, sería mejor hacer el menor ruido posible.
Luego de rescatarla, podríamos tener que luchar para abrirnos paso. Si ése es
el caso..." El ladrón miró a Climb y a Brain. "Si la magia de invisibilidad se
pudiera usar indefinidamente, otra sería la historia... pero creo que sería mejor
si vamos sólo nosotros tres."
"¿Estará bien que yo vaya con ustedes?"
"Por supuesto, líder. Mis camaradas guerreros realmente no son aptos para las
infiltraciones porque sus armaduras les dificultan el movimiento."
"Entiendo, entonces nos infiltraremos con los presentes."
"Sería bueno también si nuestro lanzador de magia pudiera lanzar hechizos de
cancelación de ruido... Bueno, si sólo son tres personas, le pediré que use magia
de invisibilidad."
"Invisibilidad..." Climb habló con tono preocupado. "Aun si todos vamos
invisibles mi yelmo puede detectar la invisibilidad una vez al día... pero ¿qué
hay de ustedes? Va a ser un problema si nadie puede ver a los otros y se
pierde."
"No te preocupes Climb, tengo un objeto mágico que puede detectar la
invisibilidad. Aunque es de un solo uso, no tendré problemas."
"No te preocupes por mí, líder. No hay forma de que se me escapen los pasos de
ustedes dos."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Entonces podremos comunicarnos sin problemas. Le daremos algo de tiempo
a Sebas-sama antes de infiltrarnos."
"Cuento con ustedes."
Climb y Brain se inquietaron un poco al ver a Sebas agachando la cabeza. No
habían hecho nada para merecer una reverencia de alguien como él.
Básicamente lo estaban usando de la misma forma como habían hecho en el
burdel el día anterior.
"No, somos nosotros los que deberíamos agradecerle. Ya que vinimos a atacar
este lugar, estamos muy agradecidos de que se encargue de los Seis Brazos."
"En ese caso, supongo que estamos a mano."
No pudieron percibir ningún rastro de negatividad en la brillante sonrisa de
Sebas. Climb se puso de pie sintiéndose aliviado.
"Entonces, nos retiraremos y volveremos luego de que nos lancen la magia."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 2
Mes de Fuego Bajo (9no mes), Día 4, 22:15
Aunque ligeramente, Sebas se había adelantado unos cuantos minutos antes del
tiempo indicado en el pergamino. Aunque estaba temprano, se paró frente a la
puerta.
Era una puerta parecida a una cerca así que podía ver el interior, sin embargo,
los árboles bloqueaban su campo de visión.
"Oye, llegaste a tiempo."
Un hombre de voz áspera apareció de entre los árboles. Por supuesto, Sebas
sabía que el hombre había estado allí todo este tiempo ya que había activado
una habilidad que detectaba todas las formas de vida dentro de un rango
determinado. No podía verlas físicamente, y ya que era peligroso depender
únicamente de esa habilidad, sólo la usaba bajo circunstancias determinadas.
"Por aquí. Sígueme."
Siguiendo la guía del hombre a través de la puerta, Sebas avanzó por el
pequeño camino que atravesaba el jardín. Para ser la propiedad de una
organización clandestina como los Ocho Dedos, el jardín no se sentía sombrío.
Los árboles estaban podados hábilmente y Sebas podía intuir que debían tener
un jardinero bastante talentoso. Siguiendo el camino, se encontraba un gran
claro que daba la impresión de ser un campo de entrenamiento. Numerosas
antorchas cubrían el suelo y las llamas rojas bailaban por doquier. Había
alrededor de treinta personas, la mayoría hombres y algunas mujeres, todas
sonrientes. Eran las sonrisas de quienes estaban acostumbrados a la violencia y
que no podía imaginarse perdiendo jamás.
Sebas miró alrededor del espacio abierto. No pudo encontrar a nadie que
pudiera presentarle un desafío adecuado, pero encontró a los Seis Brazos de los
que le había hablado el camarada de Climb.
Uno vestía una túnica con capucha. Estaba teñida de negro y los bordes estaban
bordados con hilo rojo como si estuvieran imitando una llama. No podía ver el
interior de la capucha, pero el aura no le pertenecía a un ser vivo. El
sobrenombre "Inmortal" no era un simple juego de palabras, sino a que era un
no-muerto.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La única mujer entre los Seis Brazos estaba vestida en sedas finas. Tenía
incontables brazaletes dorados en las muñecas y tobillos y cada vez que se
movía producían un sonido metálico. En su cintura colgaban seis cimitarras.
El hombre al lado de la mujer era llamativo. Estaba vestido como un matador y
sostenía un estoque cuya hoja parecía como si creciera desde una rosa. Incluso
olía como una.
El último hombre estaba cubierto en una armadura poco notable de cuerpo
completo y mantenía su espada enfundada.
Un total de cuatro personas — su líder, Zero, no se veía por ninguna parte. Tal
vez estaba esperando su turno en algún otro lugar. Cuando los cuatro
avanzaron, sus secuaces se movieron para rodear a Sebas.
"Viejo, he oído que eres bastante fuerte. ¿Los derrotaste a todos de un solo
golpe?"
"Nosotros tuvimos que asegurar nuestras posiciones entre los Ocho Dedos
utilizando sólo nuestras habilidades. Sería peligroso si perdemos aquí.
¿Succulent? Fue un idiota por perder frente al líder de la división del Tráfico
de Esclavos, incluso si esa división ha caído por ahora."
"Entonces, tengo una pregunta para ti. Succulent dijo que perdió contra Brain
Unglaus, ¿pero no habrá sido derrotado por ti y simplemente no quiso
admitirlo?"
"Bueno, nunca luchamos directamente. Sólo intercambié saludos con él en la
mansión y la siguiente vez que lo vi estaba inconsciente."
"Ya veo, supongo que es natural que perdiera. Si su oponente fue el
renombrado Brain Unglaus, no hay forma de que hubiera podido ganar."
"Especialmente si se volvió más fuerte desde el duelo y está al mismo nivel que
Gazef Stronoff, la derrota de Succulent era un hecho."
"Pero no es algo que podamos perdonar. Luego nos encargaremos de Unglaus y
de ese subordinado de la Princesa Dorada. Pero tú viejo, tú que has instigado
toda esta molestia, tú morirás primero."
"Te quebraremos. Si no pudiéramos, quedaríamos mal."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Hablas de ese lugar."
Dirigiéndose con toda seguridad a los Seis Brazos, Sebas apuntó hacia el tercer
piso del edificio.
"Mucha gente de alto rango ha venido de muchos lugares. Se han reunido para
vernos matarte despacio y con calma."
"¿Allí también está alguien llamado Zero?"
"Bueno, tal vez."
Los cuatro sonrieron burlonamente como si estuvieran mirando a un
debilucho. Sebas hizo un gesto con el dedo hacia el edificio y luego, ignorando a
los confundidos Seis Brazos, bajó la mano.
"¿Qué fue eso? ¿Buscas pelea?"
"No se preocupen por eso. Así que, ¿dónde está ella?"
"¿De quién hablas?"
La respuesta vino con una sonrisa que claramente lo menospreciaba. Sebas
respondió despreocupadamente.
"La mujer que secuestraron de la mansión. Tsuare."
"¿Y qué si digo que la matamos?"
"¿En verdad son tan generosos?"
"¡Jajaja! Es verdad. No somos así de generosos. Ella va a ser un regalo para
Cocco Doll. La tenemos muy bien envuelta."
"Ya veo..."
Sebas sintió que uno de los cuatro miraba repentinamente a un lugar específico
del edificio. Lo único que importaba era que no era el lugar en el que le habían
dicho que se encontraría Tsuare. Incluso así, lo único que tenía que hacer era
confirmarlo luego.
"Ya que todos están reunidos aquí, vengan a la vez. Sería una pérdida de
tiempo y una molestia si Zero escapa."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"...Este humano no mide sus palabras."
"¿Tanta confianza tienes de poder encargarte fácilmente de nosotros? Parece
que nunca has encontrado a un oponente realmente fuerte."
"Son palabras en verdad muy sabias. Deseo devolverte esas palabras... ¿pero
podría preguntar algo? ¿Por qué creen que soy más débil que Brain?"
"Es una pregunta estúpida. Cuando te vuelves tan fuerte como nosotros, eres
capaz de sentir que tan fuerte es tu oponente. Y tú, viejo, estás muy lejos de
nosotros."
A excepción de Davernoc, los otros dos estuvieron de acuerdo.
"Ya veo..."
Sebas también podía estimar aproximadamente la fuerza del enemigo por su
Ki, pero era difícil de hacer cuando estaba oculta por una habilidad o por
magia.
"Así que te daremos una oportunidad. Lucharemos uno a la vez, así que—"
"—Soy fuerte." Sebas les indicó que vinieran por él. "Como dije antes, no
hagan algo tan molesto como luchar uno a uno contra mí. Si vienen todos a la
vez, es posible que duren diez segundos."
"No nos subestimes, humano."
Los hombros de Davernoc temblaron.
"¿Subestimarlos? No, son ustedes los que me subestiman. Mi nombre es Sebas.
El que me otorgó este nombre es el guerrero más fuerte. El amo al que sirvo es
un Ser Supremo... pero, puedo ver que es inútil hablar de él con criaturas bajas
como ustedes. Me cansé de hablar. Terminemos con esto."
Sebas avanzó. Fue hacia la criatura con el sobrenombre que más le molestaba.
"Rey Inmortal" Davernoc.
Su verdadera identidad era la de un Lich Ancestral. Los no-muertos
normalmente aparecían en los lugares en los que moría mucha gente y tendían
a guardar un profundo rencor contra los seres vivos, enfocándose en matarlos.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sin embargo, unos cuantos no-muertos con consciencia suprimían su odio hacia
los vivos y formaban relaciones con ellos. Davernoc era uno de esos no-muertos.
El objetivo de su vida antinatural era dominar la magia que no podía usar
cuando había aparecido por primera vez y también obtener diferentes
habilidades más allá de la magia.
Si hubiera habido no-muertos parecidos a él, podría haber sido una historia
diferente. En realidad, existía una sociedad secreta que consistía únicamente de
lanzadores de magia no-muertos, pero desafortunadamente, Davernoc nunca
tuvo la oportunidad de conocer a ninguno de ellos.
Y así, buscó riquezas para poder aprender más magia.
Al principio, mataba viajeros en el camino y tomaba su dinero, pero, luego de
ser derrotado por aventureros que fueron enviados como fuerza de castigo, se
dio cuenta de la estupidez de tales acciones y buscó nuevas formas de adquirir
dinero. Entonces ocultó su verdadera identidad para unirse a una compañía de
mercenarios, pero descubrieron que era un no-muerto luego de percatarse de
que podía lanzar "Bola de Fuego" continuamente, y tuvo que escapar.
Fue Zero quien se acercó a él luego de que acabara de perder su forma de
ganar dinero.
Zero le presentó a alguien que le enseñaría algo de magia y le ofreció una
cantidad razonable de dinero a cambio de trabajar para él. Era el tipo de
ayuda que Davernoc nunca hubiera esperado. Si continuaba reforzando sus
poderes mágicos, existía la posibilidad de que un ser inmortal como él pudiera
algún día poseer la fuerza suficiente para destruir toda la vida. Zero habría
estado apoyando a alguien que en el futuro representaría un peligro para la
humanidad.
Sin embargo—
Sebas se acercó a él como una tormenta, dobló los dedos formando un puño y
golpeó. Sebas hizo pedazos la cabeza de Davernoc sin darle tiempo a esquivar o
a defenderse. Su vida antinatural fue extinguida antes de que pudiera entender
qué tipo de ira había provocado. Sebas escupió con un rencor que no era propio
en él.
"Sólo hay un ser que puede usar ese título. Aquel que está por encima de todo.
Cómo se atreve a usarlo un no-muerto inferior como tú."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Mientras Sebas agitaba su puño derecho como para quitarse los pedazos de
hueso, el cuerpo de Davernoc se desintegró y los numerosos objetos mágicos
que había estado usando cayeron por todos lados. De entre la multitud
congelada por el pánico, sólo los Seis Brazos se movieron. Sin haber
experimentado las muchas matanzas propias de verdaderos veteranos, ellos no
hubieran podido ser capaces de reaccionar. Esto era algo digno de admiración
porque probaba que su reputación de ser capaces de enfrentarse de igual a
igual contra aventureros de rango adamantita no era únicamente un rumor sin
base.
El siguiente oponente de Sebas era la mujer.
"Cimitarra Danzante" Edstrom.
Las cimitarras tenían magia de 'Bailar' imbuidas en ellas. Justo como su
nombre, las armas se movían como si estuvieran bailando y atacaban
automáticamente, incrementando varias veces el número de ataques. Pero ya
que la magia sólo permitía patrones simples, no era adecuada para usarse como
arma principal. Sólo era útil para ataques sorpresa o de apoyo, y lo único que
harían sería fastidiar al oponente si se usaba contra alguien de habilidad
similar. Debido a que había un límite a los hechizos que podían imbuirse en un
arma, era de sentido común usar un hechizo mejor que 'Bailar'. Por ejemplo,
Gagaran de Rosa Azul únicamente usaba magia que incrementaba el poder de
ataque de sus armas.
Sin embargo, para Edstrom, no había un hechizo más adecuado que 'Bailar'.
Usualmente, este hechizo se activaba cuando el dueño del arma usaba su mente
para darle órdenes, pero en medio de una batalla en la que uno arriesgaba la
vida, era imposible hacer que un arma flotante hiciera otra cosa más que
movimientos simples.
Pero era diferente para ella.
Era como si allí hubiera un guerrero invisible, uno que podía controlar el arma
con movimientos naturales e iguales a los suyos. Eso se debía a la extraña forma
en la que su cerebro estaba conectado, ella poseía dos habilidades en lugar de
un talento innato.
Una de ellas era una percepción espacial casi anormal, y la otra era el poder
usar sus manos independientemente la una de la otra para realizar acciones
diferentes al mismo tiempo. Algunas personas eran capaces de esto a pesar de
nunca haber aprendido a hacerlo, pero ella era mucho más hábil. Su cerebro
era muchísimo más flexible, tanto que daba la impresión de poseer dos. Si

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
únicamente poseyera una de estas dos habilidades, sería incapaz de manejar
sus espadas con tanta libertad, así que el hecho de que poseyera las dos sólo
podía describirse como un milagro.
De entre los nueve millones de ciudadanos del Reino, probablemente no había
otra persona que poseyera ambas habilidades. Llevando a cabo su voluntad, las
espadas abandonaron sus fundas y flotaron en el aire. En lo único en lo que ella
necesitaba concentrarse era en su defensa. Las otras cinco espadas serían las
que atacarían. Ésta era la prisión de espadas, una prisión en la que la muerte
era segura.
Pero—
Incluso antes de que las cimitarras pudieran atacar, Sebas cerró la distancia y
golpeó con el borde de la mano a una velocidad increíble. La mano de Sebas
reforzada con Ki era más filosa que cualquier espada y la cabeza de la mujer
voló instantáneamente. La sangre brotó de su cuello y su cuerpo colapsó un
momento después. Sin embargo, las cinco cimitarras seguían flotando en el
aire. El golpe de Sebas había sido tan preciso y rápido, que ella no había
sentido su muerte. Probablemente tampoco ningún dolor. Siguiendo su
voluntad, las cinco cimitarras se abalanzaron contra Sebas. Ignorándolas,
Sebas se paró derecho y habló con tono de alabanza hacia la cabeza cercenada.
"Y pensar que puedes luchar incluso luego de perder la cabeza... aplaudo tu
espíritu de lucha."
Los labios de la mujer se abrieron y cerraron. ¿Qué era lo que él le estaba
diciendo? Ella no podía entenderlo, pero como sintiendo algo en sus palabras,
sus ojos miraron alrededor y encontraron su cuerpo decapitado. Es mentira. Es
una ilusión. Es imposible que pueda perder. No he perdido. La razón por la que
no me puedo mover es probablemente porque alguien usó magia. Alguien diga
algo. Cuando aceptó la verdad, su rostro se retorció por la desesperación. Su
boca se abrió y cerró una vez más y las espadas que seguían a Sebas cayeron al
suelo. No mostraron signos de que se moverían de nuevo.
"¡Vamos juntos! ¡Los dos podemos vencerlo!"
El grito vino del hombre vistiendo la armadura completa, que casi no podía
contener el pánico. La armadura no lo podía proteger del miedo. Se dio cuenta
no sólo con su cuerpo, sino también con todo su corazón, de que lo que Sebas
había dicho había sido verdad, y de que éste era alguien a quien no debía de
haber convertido en su enemigo.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡R-r-recibe mi 'Corte Dimensional'!"
Instintivamente sabía que moriría. Sabía que nunca podría vencer a Sebas. La
razón por la que no había intentado huir era porque sabía que estaría muerto
luego dar unos cuantos pasos. Si luchaba, moriría; si huía, moriría. Ya que
ninguna era una opción, su actitud mostraba que a pesar de todo era un
guerrero.
Sebas entrecerró los ojos. Era la primera vez que pensaba que necesitaría tener
cuidado de un oponente. El creador de Sebas, el Campeón del Mundo, Touch
Me, tenía una habilidad definitiva que podía desgarrar el tejido del espacio y
del tiempo. No había forma de que su oponente pudiera ser capaz de usar ese
tipo de ataque, pero incluso una burda imitación sería capaz de dañar a Sebas.
"Verdugo del Vacío" Pesylian.
Había recibido su sobrenombre por la habilidad mágica de desenvainar su
espada de una funda de un metro de largo y ser capaz de golpear a un oponente
hasta a tres metros de distancia. Sin embargo, no era un ataque que cortara
realmente a través del vacío.
El secreto yacía en la espada.
Era un tipo de espada llamada Urumi. Era una espada larga, hecha de metal
suave, que se doblaba y sacudía con facilidad. Lo que tenía era una espada
laminada a una delgadez tan extrema, que sería más adecuado que lo llamaran
el "Verdugo de la Espada Delgada". Tal vez una descripción más adecuada
sería la de un látigo metálico, largo y delgado. Se había ganado el sobrenombre
al agitar su espada a gran velocidad y matar a sus oponentes con sólo un
destello de luz.
A comparación de los otros Seis Brazos, era más cercano a un truco que a una
habilidad, pero el hecho de poder controlar un arma tan compleja era prueba
de que era un guerrero muy habilidoso. Incluso aquel al que llamaban el
guerrero más fuerte, Gazef Stronoff, sería incapaz de manejar esta arma con
tanta destreza como lo hacía Pesylian. Sin embargo, su verdadera fuerza yacía
en el hecho de que no importaba que el oponente pudiera entender la
naturaleza del arma. Lo aterrador del látigo era su velocidad extrema. Era
difícil, o mejor dicho imposible, esquivarlo simplemente con mirarlo. Era un
ataque ejecutado a una velocidad increíblemente alta. Para un ser humano que
no supiera lo que era, parecería ser un ataque que cortaba a través del vacío.
—Pero.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La hoja de la espada, el ataque a velocidad extrema, fue detenida entre dos
dedos. Lo hizo en un movimiento tan natural, que parecía como si hubiera
estado recogiendo algo que se le había caído antes. Sebas observó el objeto
metálico entre sus dedos y levantó una ceja.
"Qué es esto... Si estabas hablando de cortar atravesando dimensiones..."
"¡Shiaaa!"
Con un extraño sonido parecido al de un pájaro, un estoque voló hacia Sebas.
"Mil Muertes" Malmvist.
Su arma principal, Espina de Rosa, tenía dos encantamientos aterradores
imbuidos en ella. El primero era 'Triturador de Carne'. En el momento en el
que el estoque entraba en contacto con la piel, desgarraba la carne a su
alrededor. Si la espada atravesaba la piel, dejaría una herida aun más grande
con la carne destrozada alrededor. El segundo encantamiento era 'Maestro
Asesino'. Era un encantamiento que convertía incluso un pequeño rasguño en
una herida grave.
Estas habilidades por sí solas eran bastante destructivas, pero había un secreto
más. Esta vez no era magia, sino veneno. La punta de Espina de Rosa estaba
cubierta con un veneno especialmente potente, una mezcla de varios venenos
mortales. Malmvist era originalmente un asesino más que un guerrero, así que
también luchaba como uno. Era el tipo de lógica que dictaba que si uno estaba
luchando para matar, lo mejor era matar al oponente rápida y eficientemente,
sin importar el método. El resultado era un arma que podía matar incluso con
un rasguño.
Si uno no había planeado las cosas, podría morir fácilmente, sin importar que
se tratara de Gazef Stronoff o de Brain Unglaus.
Pero ésa era también su debilidad.
Debido a su forma de pensar, de poder ganar con sólo hacerle un rasguño a su
oponente, la habilidad de Malmvist con la espada era bastante limitada. Sin
embargo, su habilidad para atacar con estocadas era real y si se juzgaban
únicamente las estocadas, serían más fuertes que los ataques de Gazef Stronoff.
En otras palabras, eran las estocadas más fuertes del Reino. Adicionalmente,
sus numerosas artes marciales podían igualar incluso a la antigua miembro de
la Escritura Negra, Clementine.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Pero—
Sebas no lo esquivó. No necesitaba hacerlo.
"...!"
Malmvist, que acababa de atacar con una estocada usando todas sus fuerzas, se
quedó sin palabras. Vio la punta de su arma, que podía matar a cualquiera con
sólo un rasguño, siendo detenida por el dedo de Sebas. Así era. Sebas había
bloqueado la punta del estoque con su dedo.
"...¿C-cómo lo hiciste?"
Parpadeando profusamente, lo único que Malmvist podía hacer era gemir
luego de confirmar que no se trataba de una ilusión o de un sueño. Eso era todo
lo que podía hacer. El sentido común le decía que era imposible. No había
forma de que Sebas pudiera detener una estocada tan poderosa como para
atravesar el acero. Su experiencia le decía a gritos que era imposible, pero la
realidad le contaba una historia diferente. Incluso con todas sus fuerzas,
Malmvist no podía apartar el dedo del viejo.
Espina de Rosa se estaba doblando. Intentó apartarla para poder atacar un
lugar diferente, pero Sebas la sostuvo con firmeza entre sus dedos pulgar e
índice. No podía mover su espada en absoluto. Era como si una montaña
inamovible estuviese allí. Cuando Malmvist miró a su camarada, también
estaba jalando su espada con todas sus fuerzas. En medio de todo ello, resonó
una voz acerada.
"Entonces, aquí voy."
Un momento después, la cabeza de Pesylian estalló en pedazos.
Fue un ataque extraño de ver de parte de Sebas. Hasta ahora había atacado con
elegancia, pero este ataque era un ataque irreflexivo provocado por la ira.
Sebas movió su mirada hacia su puño derecho, con el que le había atravesado
fácilmente la cabeza, haciéndola volar en pedazos.
Su guante blanco estaba teñido de sangre y tenía un penetrante olor metálico.
"Eso fue impropio de mí..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sebas apartó los dedos del estoque y se quitó el guante empapado en sangre. En
el momento en que éste cayó al suelo, Malmvist lo tomó rápidamente usando el
estoque.
Malmvist podría sentirse orgulloso de su velocidad como de cometa, pero para
Sebas, fue ridículamente lento. Tenía muchas formas disponibles de tomar el
guante de vuelta, incluyendo aplastar el estoque y hacer volar la cabeza de
Malmvist, pero siendo incapaz de entender lo que pretendía su oponente, Sebas
preguntó con curiosidad genuina:
"Exactamente... ¿qué intentas hacer?"
"¡¡¡Es esto!!! Éste es el objeto mágico que te hace más fuerte, ¿cierto?"
Era un guante normal hecho de lino blanco.
Con voz quebrada, con espuma en las comisuras de la boca y ojos inyectados de
sangre. Malmvist ya había descendido medio camino a la locura. Estaba
intentando racionalizar las cosas increíbles que había presenciado.
"Sólo tienes que admitir que soy más fuerte que tú. Qué persona tan molesta...
Si lo deseas, sigue pensando eso."
Sebas dirigió su puño hacia el hombre que reía como un demente. Luego de que
la cabeza de Malmvist volara y de que su cuerpo colapsara, se hizo el silencio.
Sebas sopló rápidamente sobre su puño como si allí hubiera una mota de polvo.
Sus dedos, en los que había usado 'Piel de Hierro', no tenían ni un rasguño.
"Si no hubiera estado tan en guardia de algún ataque falso como los del
'Verdugo del Vacío', todo habría terminado en cinco segundos, pero los felicito
por durar veinte contra mí."
Sebas apuntó hacia el edificio en el que la gente debía de haber estado viendo
esta espantosa escena y le dio una orden al depredador oculto.
"Solution, es posible que tengan información importante, así que por favor
captúralos vivos. Ahora..."
Miró con ojos fríos a los temerosos secuaces que lo rodeaban.
"Diez segundos para todos ustedes."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 3
Mes de Fuego Bajo (9no mes), Día 4, 22:13
Climb caminaba apresuradamente por entre el pasillo vacío. Aun cuando
habían lanzado Invisibilidad sobre ellos, gracias a su yelmo, podía ver a las dos
personas que iban con él. Debido al yelmo, en cierto momento incluso llegó a
pensar que no habían lanzado magia de invisibilidad sobre ellos. Sin embargo,
si observaba cuidadosamente, los colores tenues confirmaban que ése no era el
caso. Aunque debían tener cuidado de no hacer ruido, no podían permitirse el
lujo de reducir la velocidad.
Tenían que rescatar a la mujer mientras Sebas distraía a los otros. Incluso si
Sebas era más fuerte que Gazef Stronoff y Brain Unglaus juntos, sus oponentes
eran los Seis Brazos, unos enemigos que podían hacer frente a aventureros de
rango adamantita. Si ellos decidían atacar juntos a Sebas, las cosas podrían
ponerse feas. Era por eso que debían rescatar a la mujer con rapidez y escapar
con Sebas.
Luego de doblar varias esquinas y de descender un piso, el ladrón que iba al
frente se detuvo.
"Perdón por detenerme de pronto, líder. Estamos aquí. La cárcel está justo al
doblar la esquina y hay una mujer retenida allí."
Probablemente fue una coincidencia, pero en el momento en el que el ladrón
habló, el hechizo que les otorgaba invisibilidad sobrepasó su tiempo límite y las
siluetas de los tres se hicieron nítidas nuevamente. A la señal del ladrón, Climb
dio un vistazo por la esquina y vio un corredor oscuro con grandes habitaciones
con barrotes a cada lado.
"...No hay nada más aquí, justo como en el reconocimiento que hice antes."
No había otros prisioneros ni guardias. Era demasiado sospechoso como para
explicarlo como solamente un "descuido". Era casi como una trampa. Pero
pensándolo bien, quién se atrevería a infiltrarse en el edificio mientras los más
fuertes entre los Ocho Dedos, los Seis Brazos, se encontraban reunidos allí. De
no ser por otros factores, tales como Sebas distrayendo a todos, Climb no
habría venido aquí. Los Seis Brazos podrían haber pensado eso también. Esos
eran los factores a favor del grupo de Climb, pero tenían que estar en guardia.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Terminemos rápido con esto."
Sintiendo algún tipo de camaradería luego de haberse expuesto juntos al
peligro, Brain le preguntó al ladrón con familiaridad:
"¿Puedo preguntarte algo? ¿Qué hace esa puerta doble allí?"
Cuando él volvió la mirada hacia el lugar más en lo profundo, en el lugar se
encontraba una puerta grande tal como había dicho Brain.
"Ah— Por mi experiencia, esto es más parecido a una celda de retención que a
una prisión. Detrás de esa puerta... debería haber algún tipo de arena de
combate. "
"Hablando de ello, puedo oler el hedor de animales viniendo de esos cuartos.
He oído que en el Imperio, hacen luchar a monstruos entre ellos en una arena
de combate... "
Climb olfateó el aire siguiendo el ejemplo de Brain. Pudo oler bestias,
carnívoros, para ser más precisos.
Brain murmuró para sí mismo.
"¿Pero lo están usando con propósitos de entrenamiento, o para ejecuciones
públicas? Si tienen otro uso, prefiero no pensar en ello. Tal vez es también para
un espectáculo. Ah, estoy hablando de cosas inútiles. ¿Vamos?"
Climb asintió ante la sugerencia de Brain y el ladrón también estuvo de
acuerdo. Con el ladrón al frente, Climb y Brain lo siguieron. Luego de llegar a
una de las celdas al interior de la prisión, el ladrón examinó el suelo. Climb
sacó una de las campanas de su bolsa, la hizo sonar, y con el poder de la magia,
pudo oírse el sonido de algo desbloqueándose. El ladrón se veía decepcionado,
pero ya que no tenían mucho tiempo, Climb esperaba que pudiera entenderlo.
"¿Eres Tsuare-san?"
Climb le preguntó a la mujer al interior. La mujer, que estaba tendida en el
suelo, se puso de pie. Llevaba las ropas de una sirvienta, y su apariencia
concordaba con la descripción de Sebas. Teniendo en cuenta que no había
tenido tiempo de cambiarse desde que había sido secuestrada, ésta
definitivamente era ella. Climb sintió un poco de alivio. Su primer objetivo
estaba completo. Ahora era el momento de su siguiente objetivo; escapar con
ella.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Sebas-sama nos dijo que te rescatáramos. Por favor ven aquí."
Tsuare asintió con la cabeza frente a Climb y luego mostró una expresión de
asombro cuando vio a Brain y al ladrón en el momento en el que salió de la
celda. Su mirada se detuvo especialmente en Brain.
"Esta puerta —la que está en la misma dirección que la arena de combate— no
hay ningún ruido viniendo de detrás, pero atravesar un lugar en el nunca
hemos estado antes es demasiado peligroso. Es mejor volver por donde
vinimos."
Climb y Brain estuvieron de acuerdo. Teniendo en cuenta que ambos eran
guerreros, pensaron que lo mejor era dejarle tales decisiones a un experto.
Climb miró hacia abajo, a los pies de Tsuare, y confirmó que estaba usando
zapatos. Correr no sería un problema.
"Entonces partamos antes de que venga el enemigo."
"Entendido. Yo iré al frente de nuevo, pero ya que no tenemos magia de
invisibilidad esta vez, seré más cuidadoso. No se pierdan mi señales."
"Entendi... ¿qué sucede, Brain?"
"¿Hmm? ...Nada. Probablemente no es nada, Climb."
Brain frunció el ceño y no dijo más. Continuó mirando a Tsuare, pero Climb
no podía encontrar nada malo en ella. Se veía como una sirvienta normal que
había sido secuestrada.
"¿Listos? Entonces partamos."
El ladrón avanzó adelante, seguido por Climb, luego Brain y Tsuare, que iba
última. Pasando a toda prisa frente a las puertas de las celdas, el ladrón
disminuyó la velocidad cerca a una esquina para reconocer el camino a seguir,
sin embargo alguien apareció doblando la esquina como si estuviera dando un
tranquilo paseo y bloqueó el camino del ladrón. Ellos habían anticipado
encontrar a algún enemigo, pero era difícil reaccionar ante algo tan repentino
como esto. Climb se congeló ante el súbito suceso, pero el ladrón demostró una
reacción digna de un antiguo aventurero de rango orichalcum. Sacó su daga y
corrió hacia adelante con la intención de matar.
¡Crash!

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Con un fuerte ruido, el ladrón voló hacia atrás. Fue como si hubiese sido
embestido por un toro. Fue coincidencia, pero Climb detuvo su caída. Si el
ladrón hubiera caído al suelo sin nada para suavizar el impacto, habría
recibido una cantidad enorme de daño, pero afortunadamente Climb y el
ladrón golpearon el suelo juntos al momento de ser enviados hacia atrás. La
mente de Climb inmediatamente se concentró en el ladrón que gemía en agonía,
pero tenía que prestar atención al hombre que había aparecido de pronto. Ese
hombre debía ser el enemigo. Climb se percató súbitamente del nombre del
hombre y gritó con sorpresa.
"¡Zero!"
Este hombre era parte de los Seis Brazos, era el líder de la división de
Seguridad y el hombre más fuerte entre los Ocho Dedos.
"...Así es, chico. Tú eres el esclavo de esa perra. Hmph, y pensar que las
hormigas se han arrastrado todo el camino hasta acá. Si dejas miel como cebo,
parecen salir arrastrándose de todos lados. Verdaderamente repugnante."
Zero miraba únicamente a Climb y al ladrón, que estaban tendidos en el suelo,
pero en realidad su atención estaba fija en Brain. Lo estaba estudiando,
examinándolo de arriba a abajo para medir que tan fuerte era realmente como
guerrero.
Climb dio gracias porque los verdaderamente poderosos no le prestaban
atención y examinó el estado del ladrón.
"¿Estás bien? ¿Tienes algún método de curación?"
Climb hablaba en voz baja para que Zero no se diera cuenta, pero no hubo
respuesta, sólo un gemido lleno de dolor. Sorprendentemente, había una
abolladura con forma de puño en la armadura que cubría el pecho de ladrón.
Era prueba de lo fuerte que había sido en verdad el ataque de Zero. El ladrón
recobró la consciencia luego de varias sacudidas y Climb buscó alrededor de su
cintura de acuerdo a lo que le dijo.
"Recuerdo tu cara. Brain Unglaus, eres el que luchó frente a frente con Gazef
Stronoff. Tu postura no tiene puntos débiles. ¿Parece que entrenaste un poco
luego del torneo? Ahora lo entiendo. La razón por la que Succulent perdió fue
porque probablemente luchó contigo. Su oponente era demasiado fuerte. Creo
que tendré que perdonar su derrota. Usualmente, mataría a cualquiera que me
hiciera quedar mal, pero soy generoso. Haré una excepción para alguien de tu

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
habilidad y manejo de la espada. Arrodíllate ante mí y jura ser mi
subordinado. Si haces eso, te ayudaré a conseguir cualquier cosa que desees."
"¿Es buena la paga?"
"Jojo... ¿Interesado?"
"Bueno, preguntar no hace daño. Ya que vencí a Succulent, espero un buen
trato."
"¡Jajaja! Eres codicioso. Y pensar que hablas de dinero antes de rogar por tu
vida. No puedes llevarte el dinero a la tumba, ¿sabes?"
"¿Entonces, qué es lo que estás diciendo? ¿No puedes pagarme una buena
suma? Parece que eres más pobre de lo que aparentas. ¿O estás acaparándolo
todo para ti solo?"
"¿Qué?" Unos crujidos se oyeron del puño de Zero. "Parece que tu boca es lo
único que funciona, Unglaus. Hay montones de espadachines que son mejores
hablando que luchando, ¿eres uno de ellos? ¿O es que te sientes muy confiado
luego de derrotar a Succulent? Si es así entonces me debería disculpar de que te
sientas tan confiado luego de derrotar al más débil de los Seis Brazos."
Brain se encogió de hombros como para presumir. Probablemente estaba
ganando tiempo para Climb y para el ladrón herido. Así que, ¿por qué Zero le
estaba siguiendo el juego? ¿Se debía a que confiaba en que podía vencerlos
incluso a los tres? ¿O era algo más?
(...¿Eh?)
Cuando Climb prestó atención a su entorno, vio a Tsuare acercándose
lentamente hacia Brain. Si estaba buscando protección, lo mejor habría sido
moverse detrás de Climb y del ladrón. No había razón para enfrentar el peligro
de pararse detrás de alguien que estaba enfrentando a Zero. Brain miró detrás
de sí una vez. Fue un movimiento sutil, pero su mirada se dirigió hacia Tsuare y
no era una mirada amigable. No, era más como si estuviera enfrentando a un
enemigo.
(¿Eh? ¿Por qué allí? ¿Miró hacia acá? No, no fue eso.)
Algo estaba pasando. Climb se puso de pie sintiéndose inquieto.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Hmph, parece que la hormiga finalmente se levantó. ¿Ya ganaste suficiente
tiempo? Entonces oigamos lo que realmente piensas. No, las palabras no son
necesarias. Arrodíllate o no lo hagas, sólo hay una elección. Ahora Unglaus,
decide."
Brain resopló hacia Zero.
Eso fue todo.
"¡Entonces muere!"
Zero movió su mano izquierda hacia adelante y retrajo su mano derecha para
hacer un puño. Redujo su centro de gravedad y esperó listo. Por la forma en
que se expandieron sus músculos, casi se esperaría oír el sonido de la carne
desgarrándose. Si en este momento se tuviera que describir a Zero de manera
simple, entonces sería como una roca, no, como un toro furioso. Brain también
agachó su postura. Era similar a la de Zero, pero también completamente
diferente. Si Zero era como la corriente rápida de un río, entonces Brain era
parecido al agua fluyendo tranquila y clara. Si Zero era el ataque, Brain era la
defensa.
"Les dije que no mataran al viejo, pero ellos son muy inquietos. Podrían
sobrepasarse y matarlo. Eso me pondría en una situación difícil, porque se
supone que tengo que matar a ese viejo como un ejemplo de lo que le sucede a
los que se atreven a oponerse a nosotros."
La cara de Zero se arrugó por la ira. Era como si su cara fuera la prueba de
que la rabia podía volver fea a una persona.
"Unglaus, tu muerte será la prueba de que soy el más fuerte. ¡Tu tumba servirá
de recordatorio para cualquiera lo suficientemente estúpido como para desafiar
a los Seis Brazos! Y en cuanto al esclavo de esa puta, decoraré su cabeza y se la
enviaré a ella."
La sed de sangre que inundó el corredor era suficiente como para hacer
temblar el cuerpo de Climb. Sin embargo, comparado a lo que había sentido de
parte de Sebas el día anterior, no era nada. Climb se volteó rápidamente y Zero
mostró la más leve de las preocupaciones ante eso.
"¿Eso es todo? Muy bien. Zero, me enfrentaré a ti. ¡Climb, ocúpate del que está
atrás de mí!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Él único que no entendió a qué se refería fue Climb. Sin dudarlo, el ladrón
arrojó un dardo hacia Tsuare. El dardo arrojado por el antiguo aventurero de
rango orichalcum era afilado y rápido.
Sin embargo, de algún modo, Tsuare fue capaz de esquivar el dardo casi sin
esforzase. Por la descripción de Sebas, Tsuare era una simple sirvienta. El
movimiento que acababa de hacer hace un momento era demasiado ágil para
que se trate de una coincidencia.
"¿Ya me descubrieron?"
Su apariencia era la de Tsuare, pero su voz era la del "Diablo de las Ilusiones"
Succulent.
"La razón por la que no dijiste nada a aquellos que vinieron a rescatarte fue
porque tu voz te delataría, ¿cierto? Pero si intentas pararte detrás de alguien,
cualquiera sentiría sospechas. Incluso antes de eso tenía algunas dudas,
considerando la posibilidad de que ella estuviera siendo controlada
mentalmente o que alguien estuviera disfrazado de ella."
Con eso, Brain reveló el truco de Succulent al mismo tiempo que se
concentraba en Zero.
"Se percataron de ello por la forma en que corría, pero no pudieron obtener
ninguna prueba sólida hasta el final... Debo admitir que eres bastante bueno.
No es de extrañar, aun estando herido, fuiste capaz de lanzar el dardo sin decir
nada."
El ladrón se detuvo sólo por un momento y le mostró una expresión de gratitud
a Succulent.
"Hmph. Succulent, parece que tus pequeños trucos han sido descubiertos. En
ese caso el momento de los trucos ha terminado. ¡Ahora es cuando todo se
decidirá por la fuerza! ...Succulent, encárgate de esos dos. Al menos puedes
hacer eso, ¿correcto?"
"Por, por supuesto, jefe."
La figura de Tsuare se desvaneció y apareció Succulent. Sin embargo, seguía
vistiendo el uniforme de sirvienta. Succulent entendió muy bien lo que Zero
quería decir y miró fijamente a Climb.
"Nos volvemos a encontrar, chico."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Su voz era extrañamente tensa, teniendo en cuenta que el día anterior había
vencido a Climb. Los Ocho Dedos no eran una organización misericordiosa, y
no se tolerarían más fallas. Succulent estaba contra la pared y no podía
permitirse dar ninguna tregua.
"¿Los Ocho Dedos habían sido eran capaces de liberar a alguien encarcelado
directamente bajo las órdenes de la Princesa?" Climb sintió el alcance de la
influencia de los Ocho Dedos al mismo tiempo que tomaba su espada. "...Esta
vez no puedo perder."
La última vez, Brain había derrotado a Succulent de un solo golpe, pero ya que
tanto Zero como Succulent estaban presentes, sería difícil que Brain pudiera
enfrentarse al mismo tiempo a dos de los Seis Brazos. Tampoco podía confiar
en que Brain vencería a Zero y enfocarse sólo en ganar tiempo. Climb sabía
que Succulent era mejor que él. Con una determinación mediocre, sólo
perdería como ayer.
Esta vez iba a ganar.
Climb se decidió a no retroceder y avanzó hacia Succulent.
"No te preocupes, no te preocupes. Te ayudaré."
El ladrón habló por detrás de él. Su tono de voz relajado fue probablemente
para evitar que Climb se pusiera demasiado tenso. Climb estaba agradecido
por el apoyo, pero el ladrón había recibido un ataque de Zero y aún no se había
recuperado por completo, incluso luego de usar una poción. Climb tampoco
estaba seguro de que tan buen apoyo podría brindarle el ladrón a alguien con
quien nunca había luchado lado a lado antes.
El ladrón sonrió como si hubiera leído los pensamientos de Climb.
"No te preocupes, usualmente el rol que cumplo es el de apoyo. Te mostraré
una forma de luchar diferente a chocar espadas."
"Gracias."
El ladrón tenía amplia experiencia. Climb no necesitaba adecuarse a él, en
lugar de eso, el ladrón apoyaría los puntos débiles de Climb. Lo único que
Climb debía hacer era luchar contra Succulent con todas sus fuerzas. Cuando
reforzó su determinación y se dio la vuelta, Succulent estaba creando clones
como la última vez. Había muchos Succulents, y Climb no podía decir cuál era

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
el verdadero. Un sabor amargo se esparció en su boca. En el momento en que
ambos se acercaban lentamente el uno al otro, una bolsita abierta voló desde
atrás de Climb en dirección a Succulent.
"¡De esta forma luchan los ladrones!"
La bolsa explotó junto a los pies de Succulent y un polvo se esparció por todos
lados. Succulent cubrió su boca para protegerse contra el veneno, pero no se
trataba de eso, era un objeto mágico.
"Es 'Polvo de Fuego Fatuo'."
El efecto fue inmediato. De entre los cinco Succulents, sólo uno tenía una luz
blanquecina y lechosa alrededor.
Succulent se dio cuenta de esto y sus ojos se abrieron por completo.
El 'Polvo de Fuego Fatuo' tenía la finalidad de ser usado contra oponentes
sigilosos como ladrones o alguien que usara magia de invisibilidad. Únicamente
reaccionaba contra seres vivos.
Ya que 'Visión Múltiple' hacía copias del cuerpo, incluso si se arrojaba tinta
sobre él, el cambio sería reflejado inmediatamente entre los clones. A menos
que alguien fuese verdaderamente bueno distinguiendo las cosas, era muy
difícil identificar el cuerpo verdadero. Sin embargo, los efectos de los objetos
mágicos no eran reflejados en los clones. Si se tratara de un hechizo de alta
gama, sería capaz de engañar incluso a objetos mágicos, pero alguien como
Succulent, que había entrenado para ser tanto Ilusionista como Esgrimista, no
podía lanzar ese tipo de magia.
La espada de Climb se balanceó en dirección del cuerpo real de Succulent.
"Maldición."
Succulent se alejó de un salto, esquivando el ataque. Fue un esquive espléndido,
sin embargo las ropas de sirvienta quedaron desordenadas como resultado.
Intercambiaron diez golpes más de esa misma forma.
El que estaba a la ofensiva era Climb. Esto no era un truco intencional de
Succulent, sino la pura diferencia en sus habilidades. No había forma de que
una persona se volviera extremadamente fuerte en el transcurso de un día, así
que nada debía de haber cambiado desde ayer. Sin embargo, siempre había

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
excepciones. Climb simplemente se había vuelto más fuerte y Succulent se
había vuelto más débil.
En primer lugar, a diferencia de ayer, esta vez Climb tenía consigo su
armadura, su escudo, su espada y otros accesorios. Su resistencia y defensa se
habían incrementado y podía usar su estilo habitual de lucha. Por otro lado, a
Succulent le habían quitado todos sus objetos mágicos cuando fue arrestado, y
en este momento también estaba usando el incómodo atuendo de una sirvienta.
Debido al cambio de equipos, la diferencia entre ellos se había reducido, pero
eso no era todo.
Otra de las razones era que Climb ya sabía cómo peleaba Succulent. Otra era
que había un ladrón apoyándolo. La magia de ilusión de Succulent era inútil
gracias a los objetos que el ladrón estaba usando. Era como si hubieran estado
listos para hacerle frente.
En realidad el ladrón había reunido información sobre los Seis Brazos y se
había preparado para enfrentar a cada uno de ellos. El hecho de que se hubiera
preparado incluso para enfrentar a Succulent, que estaba preso, era
sorprendente. Sólo alguien con una personalidad verdaderamente meticulosa
podría haberse preparado para todo eso.
"¡Maldición!"
Aun antes de que la lucha empezara de verdad, Succulent dejó escapar un grito
de frustración.
Al que tenía bajo su mirada era al ladrón, pero Climb siempre se movía para
bloquear el camino de Succulent hacia su objetivo. No podía permitir que
Succulent lo atacara, y al estar protegido por Climb, el ladrón comenzó a
provocar a Succulent:
"Oye, oye. No pongas una cara tan aterradora. Se supone que eres miembro de
los Seis Brazos, alguien que está a la par de los aventureros de rango
adamantita. Este tipo de desventajas deberían ser fáciles para ti."
El rostro de Succulent se arrugó de rabia. Los rasguños que tenía de los
intercambios anteriores sangraron, haciendo su rostro aún más feo.
"¡Bastardo!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Con una sonora maldición, Succulent se preparó para lanzar magia.
Normalmente, un guerrero como Climb habría arremetido contra él para
interrumpir el lanzamiento, pero no lo hizo esta vez. Cuando había
intercambiado más de diez ataques con Succulent, había comenzado a confiar
en que el ladrón haría lo apropiado en el momento adecuado.
Una botella voló desde atrás de Climb y se rompió a los pies de Succulent.
Climb pudo ver el humo de colores esparciéndose por todos lados.
"¡Guh! Cof, cof"
Succulent tosía adolorido.
El ladrón había interrumpido el lanzamiento de la magia con un objeto
alquímico, cuyos efectos se hicieron evidentes de inmediato.
Si Succulent se hubiera especializado únicamente en ser un lanzador de magia,
este tipo de interrupción no habría sido nada, pero ya que había entrenado
para ser un guerrero al mismo tiempo que un lanzador de magia, incluso una
interrupción menor rompió su concentración, provocando que desperdiciara su
mana.
Climb se apresuró con todas sus fuerzas hacia el distraído Succulent. No se
trataba de la continuación de la pelea de hasta ahora. Era el tipo de avance
lleno de la determinación de no dar un solo paso atrás. Dependiendo del
observador, algunos podrían decir que era un movimiento prematuro en una
apuesta por obtener una rápida victoria. Pero los instintos de guerrero de
Climb estaban gritando.
Este momento determinaría el final del duelo.
Era verdad que Climb y el ladrón habían estado a la ofensiva hasta ahora, pero
eso no garantizaba que podrían mantener la ventaja. Los objetos que el ladrón
estaba arrojando eventualmente se agotarían, así que Climb tenía que acabar
con esto mientras aún tenían las de ganar.
Lo que Climb activó fue un arte marcial original que había aprendido el día
anterior.
Esta técnica no tenía nombre aún, pero si él fuera a darle uno en este momento,
la llamaría "Romper Límite: Mente". Su efecto era remover todos los límites
que el cerebro imponía al cuerpo, y como resultado todas sus habilidades se
incrementarían en un nivel, incluyendo sus habilidades físicas.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La desventaja era que si la usaba por un periodo de tiempo prolongado le
causaría fatiga física y desgarros musculares, pero si no intentaba terminar la
pelea con rapidez, aun a costa de usar este tipo de métodos, no sería capaz de
vencer a Succulent.
Mientras se activaba el arte marcial, pudo sentir algo encajando y cambiando
en su mente.
Con un grito dejó escapar todas las emociones arremolinándose en su interior,
y el rostro de Succulent se fue inundado de pánico como si se hubiera dado
cuenta de algo. Tal vez sintió miedo y asombro, pero de cualquier forma, ésa no
era la cara que alguien a la par de los aventureros de rango adamantita
mostraría a otro que estuviera por debajo de su nivel.
Climb blandió su espada hacia abajo pero fue bloqueada. Bloquear una espada
usando sólo una daga y sin ninguna ayuda mágica era verdaderamente digno
de admiración. Sin embargo, por haber forzado a un esgrimista como lo era
Succulent —a alguien que se especializaba en esquivar— a bloquear, el ataque
de Climb también era admirable.
Pese a ello, el ataque no terminó allí. Climb continuó con una patada.
Cuando Succulent intentó proteger su estómago, su rostro se contrajo.
"¡Arrrrgggghhhh!"
La cara de Succulent palideció y se tambaleó hacia atrás al tiempo que
apartaba la cintura.
El ladrón se apartó de la sombra de Climb.
Había pateado a Succulent entre las piernas con una bota de hierro, y aunque
Climb llevaba un protector, de todas formas pudo sentir un dolor imaginario
viajando hacia sus pies.
Luego de eso, Climb le asestó el golpe final.
La sangre salpicó y Succulent se derrumbó en el suelo. Sin bajar la guardia,
Climb permaneció alerta. En especial prestó atención para evitar que nada
pudiera acercarse al ladrón y confirmó que no se trataba de una ilusión.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ésta era una gran victoria. Incluso si había sido dos contra uno, significaba
mucho. Climb miró a Brain. Se preguntó si podía ayudar, pero rápidamente
abandonó esa idea.
Esa pelea estaba en un nivel completamente diferente.
El sonido también era distinto. Aun cuando se trataba de una katana chocando
contra un puño, se oían sonidos metálicos. Su pelea no mostraba señales de
acabar. La katana y los puños golpeaban el uno contra el otro sin darse tiempo
para respirar.
El que especialmente atraía su atención era Zero. Sus golpes estaban
desgastando la pared y dejaban marcas como si la pared hubiera estado hecha
de arcilla blanda.
"Mierda... Decían que los monjes de alto nivel tenían puños de acero, pero ese
bastardo va mucho más allá de eso. Por lo menos son de mithril, no, de
orichalcum." Murmuró el ladrón que se encontraba a su lado.
Durante un minuto completo, en una batalla en la que Climb habría muerto al
instante, ninguno de los dos sufrió ni un rasguño. El rostro de Zero mostró
señales de profundo respeto.
"Unglaus... Eres mejor de lo que pensaba. Eres el primero que ha bloqueado
mis ataques de esta forma."
Brain mostraba señales similares de respeto en el rostro.
"Tú, también... Ésta es la segunda vez que veo a un monje de este calibre."
"¿Ah sí?"
Zero mostró curiosidad.
"Y pensar que hay otro monje del mismo nivel que yo. Nunca he oído de él.
¿Cómo se llama? Ya que no podré oírlo cuando estés muerto."
"Probablemente está viniendo hacia acá mientras hablamos. Luego de haber
derrotado a tus Seis Brazos."
Zero frunció el ceño antes de sonreír.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Je, ¿estás hablando de ese viejo? Por desgracia, mis cuatro confiables
subordinados le darán la bienvenida. Puede que ellos no sean tan fuertes como
yo, pero son mucho más fuertes que Succulent. No hay forma de que logre
llegar acá."
"¿Es crees? Ya casi puedo verlo doblando la esquina en cualquier momento."
"Oooh, estoy tan asustado. Supongo que en ese caso debería pelear más
seriamente."
Los ojos de Climb se abrieron ante esas palabras. Si Zero estaba conteniéndose
durante un intercambió de este tipo de golpes, entonces ¿cómo sería su
verdadera fuerza? También estaba impresionado de que Brain no mostrara
señales de sorpresa.
(¿Ambos están luchando sin usar todas sus fuerzas? ¡Ésta es realmente una
batalla entre hombres a la altura de los mejores de la humanidad, los
aventureros de rango adamantita!)
"Eso sería lo mejor. Esos dos de allá ya terminaron, así que no quiero que esto
se prolongue demasiado. Perderás aquí, Zero."
Brain envainó su katana y lentamente agachó su postura. Era la misma postura
de ayer, cuando venció a Succulent de un solo golpe. Antes de que Climb
pudiera siquiera preguntarse si Brain derrotaría a Zero con un solo golpe, Zero
saltó hacia atrás. Había saltado con facilidad una distancia que superaba por
mucho los límites de la fuerza ordinaria de un humano.
"Edstrom puede crear una barrera con sus espadas, pero tú pareces tener un
tipo diferente de barrera. Si me acercaba descuidadamente, habría sido
cortado en dos."
No había podido entender por completo el arte marcial original de Brain, pero
ser capaz de adivinar de qué tipo de técnica se trataba era prueba de que las
habilidades como guerrero de Zero eran verdaderamente superiores.
"Pero... Es una técnica que no puedes usar sin tener que asumir una postura
primero."
Zero golpeó el aire con el puño. Podría haber parecido un movimiento inútil,
pero el cuerpo de Brain tembló al ser golpeado por la onda de choque creada
por el puño.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Puedo ganar con sólo atacarte desde lejos de esta forma. ¿O tienes alguna
forma de cortar a alguien que se encuentra bastante alejado?"
"No, no puedo." Brain respondió con honestidad. "Si luchas así, entonces todo
lo que necesito es no asumir esa postura."
Zero le hizo una pregunta en voz baja a Brain en una atmósfera que casi no iba
con él, en un estado profundo y de calma:
"Brain Unglaus, ¿es ésa tu carta del triunfo?"
"Por supuesto. Es mi carta del triunfo que sólo ha sido derrotada... una vez."
"Qué aburrido. Si ya ha sido derrotada, entonces ésta será la segunda vez."
Zero retrajo lentamente el puño hacia atrás y asumió una postura.
"Te destrozaré de frente. Destruiré esa pequeña técnica tuya y ganaré. Primero
te venceré a ti, Brain Unglaus, y un día haré que Gazef Stronoff se arrodille
ante mí. Entonces seré el más fuerte del Reino."
"Si crees que vas a usarme como trampolín para tu ambición, vas a dar un mal
paso. Realmente no debes tener nada que hacer, Zero."
"Hablar es verdaderamente lo único en lo que eres bueno... No, ya que llegaste
hasta aquí, eso no es estrictamente cierto. Sin embargo, date cuenta en tu
tumba de que soy mejor que tú. ¡De que fue una estupidez desafiar al gran
Zero! ¡Aquí voy!"
La parte superior del cuerpo de Zero tenía tatuajes de varios animales, que
estaban emitiendo una luz tenue. A comparación, Brain no se había movido.
Simplemente estaba esperando como una estatua. Climb podía intuir que
estaba a punto de sentir una descarga masiva de poder de parte de ambos
hombres.
Era un lugar en el que nadie podía interrumpir, un lugar en el que el poder
puro colisionaba contra el poder puro.
Y súbitamente, pudo oírse una voz que estaba fuera de lugar:
"Así que éste es el lugar en el que todos estaban reunidos."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Todos estaban sorprendidos y se volvieron para ver al intruso. Incluso Zero y
Brain, que no podían darse el lujo de apartar los ojos el uno del otro, lo
hicieron. Un anciano se encontraba parado allí, era Sebas. Se había presentado
alguien a quien Zero nunca habría esperado ver en ese lugar.
"¿Qué? ¿Qué sucedió? Los Seis Brazos deberían estar encargándose de ti... ¿Te
escabulliste de ellos?"
Sebas negó con la cabeza.
"No. Todos tus camaradas han sido derrotados."
"...No digas tonterías. Podrán ser más débiles que yo, pero siguen siendo los
Seis Brazos. Es imposible que hayas llegado acá sin un rasguño luego de
enfrentarlos."
"La sorpresa a menudo acompaña a la verdad."
"¡Sebas-sama! ¡La Tsuare de aquí era falsa! Era Succulent disfrazado con una
ilusión. ¡Debemos rescatarla ahora!"
"Ah, gracias por preocuparte por ella, Climb, pero no hay necesidad de eso.
Ya la rescaté. Estaba en un lugar diferente del edificio."
Sebas miró por sobre su hombro y Climb siguió su mirada hasta encontrar a
una mujer cubierta en una manta junto a la entrada.
"¡Ah!"
Climb miró rápidamente a Succulent. Sus ropas de sirvienta se habían rasgado
en varios lugares y estaban empapadas de sangre. No había forma de
entregárselas, ni tampoco las querrían recibir.
"No es necesario que te preocupes por eso, Climb. Es sólo un traje de sirvienta
ordinario, así que es desechable."
Climb se sintió aliviado al escuchar las palabras de Sebas, que sonreía con
amargura.
"Oye oye oye. Llegar y simplemente ponerte a parlotear, ignorándome...
Ciertamente tienes agallas."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Zero, que no podía moverse descuidadamente debido a que Brain estaba frente
a él, apenas se movió en donde estaba para mirar a Sebas con una expresión
cargada de odio.
"Viejo, te lo preguntaré de nuevo. ¿Qué les sucedió a mis subordinados?"
"—Los maté a todos."
Era un tono de voz casual, como si estuviera recogiendo una flor, pero también
estaba lleno de frialdad.
"¡I, imposible! ¿Piensas que te creeré?"
Sebas sonrió ante el grito de Zero. Lo único que se sentía en la sonrisa de Sebas,
desprovista por completo de cualquier rastro de hostilidad, era honestidad.
"...Brain Unglaus. Pospondremos un poco nuestro encuentro. Necesito
mostrarle a este viejo el poder de los Seis Brazos."
"Muy bien. Sólo trata de no ser destruido demasiado rápido. Bueno, de todas
formas no creo que llegue mi turno."
"¡Cierra la boca! ...Viejo, pagarás por tus mentiras con tu vida."
Sebas sonrió amargamente, pero el hombre que se había autoproclamado el
más fuerte no podía soportar esa sonrisa. Los tatuajes de Zero emitieron un
brillo débil.
El jefe de la división de Seguridad y el líder de los Seis Brazos, "Demonio de
Batalla" Zero.
Si hombres como Gazef Stronoff y Brain Unglaus lucharan contra él
desarmados, morirían en un instante. E incluso si estuvieran armados, el
resultado del encuentro sería incierto.
Una de las clases que había conseguido era "Adepto Chamánico". Esta clase
hacía uso de la fuerza de los espíritus animales e incrementaba las habilidades
físicas propias. Había un límite a que tan seguido se podía usar esta técnica,
pero incrementaba las habilidades del usuario hasta convertirlas en las de una
bestia salvaje. Que un animal físicamente superior usase las artes marciales de
los seres humanos, realmente era una combinación temible.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Zero activó sus técnicas. Usualmente sólo activaba una para conservar su
fuerza, pero se había dado cuenta de que Sebas era un oponente bastante
fuerte.
Aunque no creía que realmente hubiera derrotado a cuatro de los Seis Brazos
él solo, teniendo en cuenta que se había abierto paso por el frente, debía haber
alguien más con él. Lo más seguro era que se trataba de Rosa Azul. Hasta que
pudiera reunir información más detallada, todo lo que Zero podía hacer era
destruir a Sebas con todas sus fuerzas y postergar el duelo con Brain Unglaus.
Antes de irse tendría que mostrar una fuerza sobrecogedora a los espectadores.
Zero decidió que éste sería el mejor plan de acción y consecuentemente preparó
su técnica más fuerte.
Pantera en las piernas, halcón en la espalda, rinoceronte en los brazos, búfalo
en el pecho, león en la cabeza; los activó todos. Sintió un poder explosivo
surgiendo a través de él. Casi estaba preocupado de que su cuerpo se hincharía
y explotaría.
"¡¡¡Gyyyyyaaaaaaaaaahhhh!!!"
Expulsando con un grito el poder acumulándose en su interior, dio un paso al
frente.
El ataque del más fuerte entre los Seis Brazos, Zero. Era un golpe de puño
recto. Sin falsedades, ni trucos, únicamente un puñetazo puro y recto. Pero la
fuerza detrás de éste era inmensa. No sólo sus habilidades como Adepto
Chamánico, sino sus otras habilidades como Monje, así como también sus
objetos mágicos, incrementaban la fuerza y poder destructivo de su puño.
Era tan rápido que incluso Zero tenía dificultades para controlarlo. El hecho de
que se tratase de un golpe recto con todas sus fuerzas hacía que fuera una
técnica útil. No dudó en mostrar su golpe definitivo. Era una técnica simple,
pero invencible. Confiaba en que ningún truco podría detenerla.
Zero sintió una sensación de superioridad sobre los demás al mismo tiempo que
avanzaba rápidamente con la sensación de estar siendo arrastrado.
"Cuid—"
Alguien gritó.
Pero era demasiado tarde.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
En un abrir y cerrar de ojos, el puño portador de un poder y peso extremos
había llegado frente a Sebas y seguía impulsándose hacia adelante. Zero sólo
podía reírse de Sebas, allí, de pie y rígido. Lamentaría luchar contra el más
fuerte de los Seis Brazos.
"—Hrmph."
El puño encontró su objetivo en el estómago indefenso de Sebas. Fue un ataque
perfecto.
Con una onda de choque explosiva, el cuerpo de Sebas voló hacia atrás como un
muñeco de trapo. Golpeó el suelo, pero el ataque fue lo suficientemente
poderoso como para hacer que su cuerpo siguiera rebotando de vuelta al suelo.
Fue una muerte inmediata. No, era natural que fuese así.
Para estos momentos todos sus órganos internos se debían de haber
transformado en líquido. El exterior era lo único que mantenía su apariencia de
humano. Ésta era la técnica más fuerte de Zero. Una técnica demoniaca que era
la verdadera expresión de la frase, "matar de un solo golpe".
O por lo menos eso era lo que se suponía que debía pasar.
Sebas se mantuvo firme y no se movió ni un poco. Había recibido el puño de
Zero, con toda la fuerza en éste, usando solamente los músculos de su abdomen.
Era una escena increíble para cualquiera; una escena que desafiaba todo
sentido común.
La diferencia de fuerza entre sus apariencias era absoluta, pero el resultado fue
todo lo contrario.
Zero era al que le costaba más creerlo. No existía una criatura que pudiera
sobrevivir luego de recibir su golpe definitivo. Así era como había sido hasta
ahora. Sin embargo, con un resultado como éste, ni siquiera se percató de que
algo negro había pasado justo frente a sus ojos.
La pierna de Sebas se elevó a lo alto en el cielo. Pasó junto a la nariz de Zero en
un movimiento fluido, y a continuación, cayó hacia abajo.
Una patada descendente con el talón.
Ése era el nombre de la técnica, pero la velocidad y la fuerza detrás de la
patada eran anormales.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"...Quién eres tú."
Murmuró Zero, y las comisuras de los labios de Sebas se curvaron.
Espantosos crujidos se esparcieron por todos lados. Su cabeza fue hecha
pedazos; su cuello y columna vertebral, rotos, como si hubiera sido aplastado
por un objeto de varios cientos de kilos. Y el cuerpo de Zero cayó de rodillas.
El pasillo estaba envuelto en el silencio.
La atmósfera sólo podía ser descrita como "estupor". Sebas movió los pies
como esquivando la sangre de la cabeza destrozada de Zero y limpió el lugar en
el que lo había golpeado su puño.
"Uff, eso fue peligroso. Habría muerto si no fuera por tu advertencia."
¡Está mintiendo! ¿Qué advertencia?
Los tres hombres, y tal vez Tsuare también, no lo dijeron en voz alta, pero lo
gritaron mentalmente.
"Sobreviví gracias a ti, Climb-kun."
"—Ehh... Ah, sí..."
Climb, que sólo había podido decir las primeras letras de "Cuidado", recibió
rígidamente las gracias de Sebas. No sabía qué decir debido a la conmoción
mental.
"Parece ser que fui sólo un poco más fuerte."
Sebas mostró un espacio diminuto entre dos de sus dedos. Probablemente
quería decir que la distancia entre sus dedos era la diferencia entre él y Zero,
pero no había forma de que alguien estuviera de acuerdo.
Sólo un poco mis narices.
Justo como antes, todos pensaron esto en su interior.
"De cualquier forma, ya que la rescatamos, lo mejor sería retirarnos."
"Eh, no, sobre los Seis Brazos... usted realmente..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Sí, los maté a todos. Fueron demasiados oponentes y muy fuertes. Lamento no
haber podido darles tregua."
"Ya, ya veo. Fue inevitable, por favor no piense mucho en ello."
Las miradas de los tres se movieron hacia el cuerpo de Zero. Ninguno podía
sugerir siquiera que estaba mintiendo.
"Por, por ahora, llamemos a los soldados."
Originalmente, los soldados estaban allí para registrar el edificio. El hecho de
haber podido conquistar uno de los bastiones con Sebas fue un golpe de suerte
increíble. Si lo que Sebas había declarado era verdad, y probablemente lo era,
también estaba la ventaja adicional de haber destruido la fuerza de combate
más poderosa de los Ocho Dedos.
Lo único negativo era no haber podido capturar a Zero, pero ya habían
previsto que no podrían arrestarlo en primer lugar, así que no era una gran
pérdida. Cualquiera que discutiera sobre los resultados tendría que ser un
idiota.
Climb habló algo agitado, y Brain e incluso el ladrón asintieron con la cabeza
como si fuera la decisión correcta, pero había alguien con una expresión
sombría.
"¿Qué sucede, Sebas-sama?"
"N-no, no es nada. Es sólo que hay algo que no me sienta bien... Pero antes de
eso, parece ser que el aire aquí no es muy bueno. ¿Les importaría seguirme al
exterior?"
"Sí, por supuesto."
Mirando el cadáver de Zero y a Tsuare, todos estuvieron de acuerdo con Sebas.
Sebas se acercó a Tsuare, que se encontraba junto a la puerta de una celda, y la
cargó como a una princesa. Sus pies blancos, que parecían no tener demasiada
carne entre los huesos y la piel, patearon el aire por un momento y todos
pudieron ver los delgados brazos de Tsuare aferrándose a Sebas.
Pudieron sentir que la relación entre ambos no era sólo la de un mayordomo y
una sirvienta.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
(Deberías dejar de entrometerte en su vida personal. No es digno de ti, Climb.
No importa qué tipo de relación tengan.)
"Entonces vamos."
Climb habló y salió primero. Los otros tres lo siguieron. Podían comenzar con
la investigación una vez que Sebas se hubiera marchado y no había muchas
posibilidades de que alguien apareciera y atacara a Sebas, que tenía ambas
manos ocupadas. Por un momento estuvo tenso, pero no había necesidad de
ello.
El edificio, que había estado rebosante de actividad cuando se habían infiltrado
inicialmente, no mostraba señales de que hubiera alguien allí. Lógicamente
hablando, no habría nadie lo suficientemente valiente como para desafiar a
Sebas cuando acababa de eliminar a los Seis Brazos. Lo más seguro era que
todos hubieran huido, y si ése era el caso, Climb esperaba que el grupo de
afuera capturara a cualquiera que intentase escapar.
Los hombros de Climb se sintieron ligeramente más livianos.
Sin embargo, alguien le dio unos golpecitos al hombro. Era el ladrón. Estaba
mirando hacia un lugar completamente diferente y su expresión era similar a la
que había puesto Sebas cuando derrotó a Zero de un solo golpe. Siguiendo su
mirada, los ojos de Climb se abrieron cuando lo vio.
"¿Una muralla de fuego?"
Climb asintió ante el susurro de Brain. Si una casa se quemaba, entonces las
llamas serían un suceso natural, y en ese caso Climb no se habría sorprendido
tanto. Sin embargo, había aparecido una pared gigantesca de fuego de más de
30 metros de altura y rodeaba parte de la capital. En cuanto a su longitud, era
de más de varios kilómetros de largo.
"¿Qué creen que pueda ser eso?"
Tres personas volvieron en sí mismas cuando escucharon la inquisitiva pero
relajada voz de Sebas.
"¿Qué debemos hacer, líder? Parece ser el distrito de almacenes. ¿Qué grupo
tiene a cargo ese lugar?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"La líder de Rosa Azul, Alvein-sama... Tendremos que considerar esto como
una emergencia, cancelar todos los planes y retirarnos al castillo real. Luego
seguiremos las órdenes que vengan desde arriba."
"Ése parece ser el mejor plan de acción... Ah, Sebas-sama..."
"Llevaré a Tsuare a un lugar seguro, para que nada como esto vuelva a
ocurrir.
"Entiendo, Sebas-sama. Gracias por lo de ayer y lo de hoy."
"No es necesario que te preocupes por eso. Nuestros objetivos simplemente
coincidieron... Algún día les pagaré el favor por ayudarme a rescatar a Tsuare.
Ahora, por favor, discúlpenme. "

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Capítulo 9
Yaldabaoth

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 1
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 21:10
La mujer se despertó debido a la sed y abrió los ojos.
Se movió lentamente en una cama particularmente grande y extendió la mano
hacia la jarra de agua colocada al lado, pero no logró encontrar nada.
Entonces recordó que hoy más temprano no había colocado ninguna jarra de
agua, e involuntariamente chasqueó la lengua.
"Oooh" Bostezó. Al igual que una persona mayor, estaba acostumbrada a
dormir y despertar temprano, por lo tanto haber dormido por sólo una hora
ciertamente no era descanso suficiente.
Tragando, colocó la mano en su garganta, y al sentir la saliva descendiendo por
ella, bajó lentamente de la cama. Tomó una gruesa bata de baño colocada a un
lado del cubrecama, la enrolló sobre su cuerpo desnudo, se puso un par de
pantuflas, y salió.
Esta mansión era la base principal al interior de la Capital y era propiedad de
Hilma, la líder de los traficantes de drogas. Lógicamente, las más o menos diez
personas apostadas al interior de la mansión deberían estar bastante ocupadas,
pero todo estaba extrañamente silencioso, como si nadie estuviera cerca.
Hilma estaba sorprendida mientras caminaba por el corredor. Si todos los
nobles se hubieran marchado, entonces tarde o temprano la mansión habría
quedado en silencio. Aun así, ¿no estaba demasiado silencioso?
En esta mansión, llamar a los nobles definitivamente obtendría una respuesta.
Hablando de los nobles, incluso si se trataba de los hijos mayores que querían
suceder en la dirección de sus familias, esto usualmente sucedería muy tarde en
sus vidas, cuando tuvieran alrededor de treinta años.
Antes de esto, se les entregaba dinero para gastarlo como desearan; esto lo
hacían sus padres, que eran las cabezas de sus familias. Debido a que ya eran
adultos cazados y con hijos, eran invitados a esta mansión para su
entretenimiento.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Vino, mujeres, drogas, cumplidos halagadores pronunciados en sus oídos. Al
conversar con otros nobles en la misma situación, terminaban construyendo
relaciones cercanas el uno al otro. Al hacer esto, se divertían y establecían
conexiones al mismo tiempo.
Una vez que el noble tomara el control de su familia, sería el momento de la
cosecha. Si el noble intentaba hacerles frente, lo castigarían. Por otro lado, si el
noble estaba dispuesto a apoyarlos, lo premiarían. De esta forma, los círculos
de la nobleza eran infiltrados lentamente.
Hilma caminaba por el silencioso corredor buscando algo de agua que beber.
De hecho, no le desagradaba el silencio, incluso lo prefería al ruido. La
entretenida personalidad que mostraba cuando los nobles conversaban
ruidosamente entre ellos era sólo una fachada. Sin embargo, la atmósfera en
este momento era demasiado extraña. El silencio transmitía una sensación
escalofriante, haciendo que sintiera como si fuera la única persona en la
mansión.
"... ¿Qué ha sucedido?"
Los guardias no podían haber dejado el lugar sin decir una sola palabra. Si lo
que había sucedido realmente fuera una situación anómala, gritar revelaría su
posición actual, lo que verdaderamente sería un lamentable giro de los
acontecimientos. Hipotéticamente, si ella fuese a regresar a su habitación y se
escondiera bajo las sábanas, ¿qué pasaría entonces?
Hacer eso sería demasiado pasivo.
Era necesario pasar a la acción cuando la situación lo requería, de otro modo
sería devorada como una presa. Esto era lo que ella creía, y desde sus inicios
como prostituta de clase alta, había sido capaz de escalar hasta su posición
actual porque se adhería fuertemente a esa forma de pensar.
Mirando alrededor del corredor, podía ver que no había nadie más presente, y
rápidamente corrió para escapar del lugar.
Confiaba en su sexto sentido y el lugar hacia el que corría era el cuarto secreto
que sólo ella conocía. Ese cuarto contenía muchos objetos mágicos, gemas
preciosas y rutas de escape. Aunque esta mansión era su cuartel general al
interior de la Capital, seguía habiendo otras bases distribuidas por toda la
ciudad. Al parecer era el momento de huir a alguna de ellas.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Avanzando mientras hacía lo mejor que podía para guardar silencio, se percató
de que algo estaba mal.
"¿Qué, qué es esto?"
Se le escapó un suave gemido al ver un fenómeno extraño al exterior de las
ventanas.
El delgado cristal estaba cubierto de hiedra, bloqueando completamente la luz
del exterior. Sin importar cuánto se esforzaba, le era imposible abrir siquiera
un poco la ventana.
Miró desesperadamente hacia las otras ventanas en el corredor. Todas estaban
cubiertas de hiedra gruesa.
"¿Q-qué demo...? Q-quién..."
Antes de dormir, la escena había sido definitivamente diferente. En el corto
espacio de sólo una hora, se había transformado en esto. Tenía que ser el
resultado de la magia de alguien.
Pero, ¿quién exactamente? ¿Cuál era su objetivo?
No tenía ninguna pista en absoluto, pero sabía que la situación en este momento
era increíblemente peligrosa.
"¡Maldición!"
Jurando al mismo tiempo que reanudaba el trote, ni siquiera le preocupó que
su bata de baño pudiera abrirse. Sin importar qué, era imperativo que llegara
al interior del pequeño cuarto secreto.
Al llegar a las escaleras, miró hacia abajo. Había un silencio mortal.
Descendió cuidadosamente, haciendo uso de los rayos de luz que se filtraban
por los pequeños espacios entre las hiedras. Gracias a las gruesas alfombras
tendidas en las escaleras, fue capaz de descender sin hacer el menor ruido. Se
sintió profundamente agradecida por esto.
"—!"
Fue sólo cuando llegó al piso de abajo que quedó atónita por la sorpresa.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Había una figura de pie en el corredor, mirándola. La figura misma parecía
fundirse con la oscuridad, pero no de la forma en la que los ladrones se
escondían en las sombras. Se debía a que la piel misma de la figura era de
complexión oscura. Se trataba de un Elfo Oscuro de ojos heterocromáticos que
brillaban en la oscuridad.
El Elfo Oscuro salió de las sombras. Vestía las ropas de una jovencita. En su
mano sostenía un bastón oscuro, y sus ojos miraban directamente a Hilma.
La habitación secreta se encontraba detrás de esta misteriosa niña.
Hilma recordó el diseño de la mansión al mismo tiempo que tomaba una
decisión, y se acercó temblando de miedo.
Algunos nobles debían de haber traído a esta Elfa como juguete; en ése caso lo
que fuera que pasara no tendría importancia.
Sin embargo, descartó de inmediato este pensamiento optimista.
Había oído que Cocco Doll había sido capturado. Para evitar cualquier
consecuencia desfavorable en las futuras pugnas de poder, ella hacía tiempo
que había preparado rutas de escape hacia lugares seguros. En consecuencia,
los subordinados de esta mansión nunca habrían dejado entrar a gente
irrelevante sin haberlo reportado de alguna forma.
"Oye, niña..."
Al hablar, Hilma frunció el ceño por la sorpresa.
Como prostituta de clase alta, ella había conocido a todo tipo de gente. La
experiencia le decía que lo que veía frente a ella no era una pequeña niña, sino
un niño.
Sus ropas eran lujosas, de las del tipo que ella nunca podría poner las manos
encima. Eran objetos de primera clase que ni siquiera Hilma era capaz de
obtener.
Los Elfos Oscuros siempre habían vivido en los bosques, pero ahora, uno de
ellos de género desconocido había aparecido en el Reino, vistiendo ropa
inusualmente lujosa.
Si la atmosfera circundante no fuera así de anormal, ella habría asumido que
estaba frente al esclavo de un noble, uno adecuado a sus particulares deseos.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"...Tú, ¿qué estás haciendo aquí?"
La otra persona estaba completamente relajada y se acercó lentamente a
Hilma.
"S-señora, ¿es usted la persona más importante en esta mansión?"
Incluso si la llamaba señora, ella no estaba molesta en lo absoluto. Para un Elfo
Oscuro tan joven, su edad ciertamente debía de estar en el punto en el que era
adecuado que la llamaran señora.
"N—" Estaba por decir esto, pero de pronto tuvo un presentimiento
extremadamente malo.
Confiaba inmensamente en su intuición. La confianza que tenía en ella era
incluso mayor que la que tenía por su sentido común y era por eso que había
sido capaz de sobrevivir hasta este punto. El sentido común podría traicionarla,
pero su intuición nunca lo haría.
"Sí, así es. Soy la persona más importante en esta mansión."
"Y-ya veo. Eso es genial."
El chico sonrió. Incluso en tales circunstancias, el corazón de Hilma se encendió
con un deseo salvaje, como si tuviera la necesidad de corromper algo hermoso.
Era ese tipo de sonrisa pura.
"E-, esto, entonces, no fue un error preguntárselo a las personas de aquí, ¿no?"
Una de las puertas cercanas se abrió como en respuesta a las palabras del chico.
En el lugar se encontraba una muchacha joven en un extraño atuendo de
sirvienta, pero en lugar de perfume su cuerpo despedía un aroma a sangre.
Hilma se cubrió la boca con ambas manos, ahogando un grito de desesperación.
La sirvienta sostenía el brazo de un hombre en su adorable mano. Los
músculos del hombro eran visibles en el brazo, como si hubiera sido arrancado
de ese lugar.
"Q-qué es..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"E-eh, esto..., parece que hay alguien que quiere atacar esta mansión. Tenemos
que terminar rápido con todo antes de que lleguen aquí, así que la traje
conmigo."
"Por favor no te preocupes por mí. Hace mucho tiempo que no he estado así de
llena, y ahora realmente estoy satisfecha."
Emitía sonidos, pero su boca no se movía. Era muy extraño, sin embargo, había
otras preguntas urgentes que Hilma quería hacer. Especialmente sobre qué era
exactamente lo que la sirvienta había estado comiendo, que provocaba que su
cuerpo temblara sin cesar. Esperando que fuera diferente a sus expectativas,
Hilma preguntó:
"A-así que, ¿a mí también? ¿Vas a comerme a mí también?"
"¿Mm? Ah, no. Es diferente en tu caso."
No era reconfortante. Su intuición le advertía que un destino peor aguardaba
por ella.
"—D-dime, chico, ¿no te gustaría hacer algo divertido?"
La bata que la cubría se deslizó, revelando sus hombros.
Éste era el cuerpo del que se enorgullecía. Como prostituta de clase alta, todos
a los que había servido eran grandes nobles. Por lo tanto, había dedicado todos
sus esfuerzos a eliminar el exceso de grasa al mismo tiempo que mantenía su
atractivo. Sin importar qué tan honesta fuera la persona, sería incapaz de
apartar los ojos de ella. Incluso un niño pequeño se sentiría excitado. Tenía
muchísima confianza en sí misma en ese aspecto.
Sin embargo, no podía ver ninguna emoción en los ojos del chico.
Admitía que su atractivo no era tan grande como el de la sirvienta de al lado.
Pero aun si había cambiado de oficio, seguía siendo una profesional. Incluso si
se trataba de una persona impasible seguía siendo posible inducir un deseo
ardiente. Podía lograrlo.
Moviéndose sinuosamente como serpiente, expuso su elegante cuerpo al mismo
tiempo que avanzaba lentamente, acercándose sin despertar sospechas.
Sin embargo, no podía detectar deseo en el chico.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Así que tendría que usar otros métodos. Su mano se movió lentamente, pasando
el cuello del chico— y entonces activó un objeto mágico: el Tatuaje de Víbora.
El tatuaje de serpiente que tenía dibujado en ambas manos cobró vida de
pronto, elevando los colmillos como hoces para morder el cuerpo del chico.
Cualquiera que fuera mordido por esta poderosa serpiente neurotóxica,
convulsionaría de inmediato antes de partir de este mundo. Para Hilma, que
carecía de habilidades de combate, ésta era su carta del triunfo.
Sin embargo, el chico atrapó ágilmente y con una mano a la serpiente venenosa
de velocidad increíble, y la aplastó sin dudarlo.
El tatuaje de serpiente regresó lentamente a la muñeca de Hilma. Debido a que
la entidad materializada había muerto, le tomaría aproximadamente un día
poder recuperarse. Durante este periodo sería imposible de activar
nuevamente.
Después de haber pasado a la acción y sin embargo haber sido incapaz de
alcanzar el objetivo previsto, Hilma se encontraba atrapada en la peor de las
situaciones y no pudo evitar retroceder lentamente. Lo que más la aterraba era
que, a pesar de la cadena de eventos transcurridos, la expresión del chico no
había cambiado ni una sola vez. Incluso al ser atacado, no se podía apreciar ni
ansiedad ni hostilidad.
"Eh, esto, entonces... vámonos."
(¿A dónde?) En el momento en que Hilma tuvo esta duda, pudo sentir una
oleada de dolor proveniente de su rodilla. Fue tan intenso que ni siquiera pudo
permanecer de pie, y cayó impotente al suelo.
"¡¡Aaaaahhhhh!!"
Dejó escapar un grito de agonía, sudando profusamente por el dolor. Sin poder
evitarlo miró su rodilla, e inmediatamente se arrepintió de haberlo hecho.
"¡Mi, mi, mi piernaaaa!"
La rodilla de su pierna izquierda estaba torcida en la dirección opuesta, con el
hueso claramente expuesto atravesándole la carne.
Llorando, pensó en usar sus manos para presionar el área dolorosa, pero vaciló
asustada.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El chico la agarró del cabello y la arrastró al exterior.
Alguien que observara esta escena sería incapaz de saber que estaba siendo
arrastrada por una poderosa fuerza. Era inmensa, arrancándole muchos
cabellos incluso, pero el chico no le prestó atención.
"¡No! ¡No! ¡Por favor para!"
Mientras Hilma lloraba, el chico le dio una rápida mirada, pero no detuvo el
paso ni por un segundo.
"¡Rápido! ¡Nos meteremos en problemas si no nos apuramos!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 2
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 22:20
Después de asaltar la mansión, Entoma Vasilissa Zeta salió por la puerta.
Tomó un papel que tenía adherido a la pierna, lo arrugó en una bola y lo arrojó
hacia la mansión.
El plan original era acabar con todos los humanos en la mansión y luego
recoger los libros y objetos valiosos antes de retirarse. Como aves fugases,
tenían que evitar dejar cualquier rastro de haber estado allí, y ya que el tiempo
apremiaba, sólo se llevarían lo que pudieran. Sin embargo, al final habían
dejado la casa completamente vacía, como si hubiera sido robada por ladrones.
De cualquier manera, esto era completamente aceptable ya que Demiurgo, el
que había enviado a Entoma y a Mare a este lugar, había mencionado que
podían hacerlo. Sin embargo, el tiempo total que habían invertido había
excedido por mucho a sus estimaciones.
Junto a los otros demonios, Mare y la mujer habían partido mucho antes. Mare
había tomado a la persona más importante en esta mansión y se había
adelantado hacia el punto de encuentro. Los demonios de bajo nivel ya se
habían marchado del lugar con montañas de cosas que habían provocado que
se excedieran del tiempo.
Su error de cálculo se había producido porque, durante su retirada, habían
descubierto un almacén subterráneo repleto por completo de bienes robados y
drogas ilegales.
Las tareas de apropiación, por lo tanto, se habían ralentizado.
En primer lugar, el área subterránea estaba dividida en muchos cuartos, con
objetos valiosos y muchos objetos sin valor apilados juntos, haciendo
increíblemente difícil diferenciarlos. Básicamente, era como buscar un árbol en
específico en medio de un bosque. Incluso tratándose de Entoma y los
demonios, no les era posible transportar todos los objetos, por lo que era
necesario encontrar el árbol deseado en medio del bosque.
Si la mujer que Mare se había llevado hubiera seguido allí, este problema
podría haberse resuelto antes, pero era demasiado tarde para eso.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Entoma y los demonios decidieron apilar los objetos que les parecían ser
basura en una esquina del cuarto. Este trabajo era tedioso incluso para los
demonios, que poseían mucha más fuerza que los humanos. Pero gracias a este
método y a sus esfuerzos, fueron capaces de tomar todos los objetos de valor.
Como la persona responsable, Entoma, que se quedó hasta el final, tenía la
expresión renovada de alguien que había terminado con la labor que le había
sido asignada. Miró al cielo nocturno, usando su mano para limpiarse el sudor.
Y aunque no había secretado una sola gota, así era como se sentía.
"Ahh. Todos, lleven los objetos entonces~"
Obedeciendo las órdenes de Entoma, unos insectos gigantescos del tamaño de
un hombre, volaron por el cielo nocturno. Había invocado a todos estos
escarabajos gigantes con su habilidad de entomomante.
Sus alas produjeron un sonido fuerte y grave, y a continuación, los insectos
volaron hacia su destino formados uno detrás del otro.
Después de enviar personalmente a los insectos que transportaban los bienes,
Entoma se acordó del objeto que tenía en la mano.
"Ah, debo resistir comerlo. Debo hacerlo, debo hacerlo."
Con el sonido de un "bop", se golpeó suavemente en la cabeza, y llevó el brazo
arrancado de un hombre hacia el área bajo su barbilla. La mano del hombre
desapareció con el sonido de un "chomp chomp chomp" al mismo tiempo que
la garganta de Entoma se movía continuamente. Su expresión era
extremadamente adorable, pero el olor de la sangre había empezado a
esparcirse también.
"La grasa de las mujeres es suave y la carne sabe delicioso. La grasa de los
niños es fina y la carne sabe muy bien también. Pero, ah, lo mejor, por
supuesto, es la carne llena de textura de los hombres."
Evitó hábilmente los huesos mientras comía, y luego arrojó el resto del brazo
hacia la mansión.
"Estuvo delicioso~"
Hizo una reverencia en dirección a la mansión, y para no retrasarse, empezó a
dirigirse a su destino, de acuerdo a las órdenes que había recibido. Sin

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
embargo, no había dados muchos pasos cuando un sonido cercano hizo que se
detuviera.
"Oye. Es una noche hermosa, ¿no?"
"...En efecto, es una noche hermosa, pero supongo que no es tan maravillosa
para ti ¿no?"
No estaba claro si la persona que se acercaba lentamente era hombre o mujer.
Aunque se sentía como si fuera mujer, su cuerpo era el de un hombre.
"¿Qué estás haciendo aquí?"
"Dando un paseo~."
"... ¿Qué era eso que comías con tantas ganas hace poco?"
"Carne~."
"... ¿Humana?"
"Así es~. Carne humana."
La voz de la mujer-hombre era fría como el hielo, pero Entoma no se inmutaba
en lo absoluto. A ella no le importaba qué tipo de emociones eran las que
sentían los humanos en su contra. Si se atrevían a interferir, serían aplastados;
si no lo hacían, serían ignorados. Si estaba hambrienta, serían atrapados para
servirle de comida. Esto era todo lo que sus vidas significaban para ella.
"Ya veo. ¿Un monstruo entonces? No esperaba que los Ocho Dedos criaran
monstruos. Aunque parece que no saben cuidar de ellos."
Lentamente, la mujer-hombre levantó su pico de guerra. Al ver esto, Entoma
habló algo preocupada por primera vez.
"Escucha~, ¿no podríamos hacer como si no nos hubiéramos visto?"
La mujer-hombre tenía una expresión de incredulidad. Probablemente no
había esperado oír algo así.
"Además~, estoy aquí por trabajo. Tenerte como oponente podría ser molesto,
y por otra parte, mi estomago ya está lleno~."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"... Lo siento. Soy una de las aventureras de primera clase del Reino. Al
encontrar a un monstruo devorador de hombres, no puedo permitir que escape.
Tu continua existencia en el mundo humano es un problema."
"Ah, qué molesto~. Pero eres fuerte. En ese caso te convertiré en conservas."
Por primera vez Entoma miró de frente a la mujer-hombre.
No podía evitar pensar que se trataba de una guerrera poderosa.
(Mm, sí, definitivamente es muy fuerte.)
Entoma no era una guerrera pura, así que no tenía forma de determinar la
fuerza de su oponente. Aun así, no creía que la otra parte fuera tan fuerte como
lo era ella.
"¡Oriyaaa!"
La mujer-hombre salió disparada e hizo caer su pico hacia abajo.
Entoma evadió elegantemente el ataque, pero de inmediato le siguió otro. El
pico de guerra llevó a cabo un cambio brusco de dirección a mitad del golpe y
se dirigió directamente hacia ella. Este movimiento no era un golpe fluido que
estuviera dependiendo de la fuerza centrífuga, en su lugar se trataba de un
movimiento que únicamente dependía de una cantidad absurda de fuerza
bruta.
Una vez más Entoma se apartó del camino activando una de sus habilidades.
"¡¿Ah?! ¿Sólo sabes correr?"
El pico de guerra comenzó a girar creando un vórtice de viento que circulaba
sobre la cabeza de la mujer-hombre agitando su cabello.
"Mm, ¿te gusta hacer girar las cosas haciendo 'woosh woosh'?"
La mujer-hombre chasqueó la legua en respuesta a la burla. El pico de guerra
se precipitó hacia abajo, pero habiendo activado nuevamente su habilidad,
Entoma logró esquivarlo sin dificultad, y el pico se enterró profundamente en el
suelo después de fallar su objetivo.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Entoma se burlaba de ella por haber usado el mismo movimiento. Su expresión
no cambiaba, pero los sentimientos de burla eran transmitidos fuertemente ya
que eran oponentes en batalla.
La mujer-hombre se percató del descuido de la sobrecogedoramente poderosa
Entoma.
"¡Muere aplastada!"
Con el pico de guerra como el epicentro, el área circundante comenzó a
derrumbarse, o más bien, las rocas se dispersaron. Fue como si hubiera
ocurrido un terremoto. Por primera vez, Entoma fue incapaz de mantener una
actitud relajada, pero el efecto del objeto mágico de su oponente no lo había
derrumbado todo.
Entoma vio a su oponente desenterrando el pico hundido.
No pudo evitar sentirse fastidiada.
Maldijo su propia falta de cuidado.
Esquivar el ataque anterior había sido muy fácil. Los humanos podrían
encontrar difícil escapar de las devastadoras ondas de choque debido a que el
derrumbe del suelo alrededor les haría perder el equilibrio. Sin embargo,
Entoma era una Sirvienta de Batalla y todos los objetos mágicos que poseía
eran de primera clase. Este grado de destrucción era insignificante para ella.
No obstante, había un problema.
Mientras estaba esquivando los escombros lanzados, su traje de sirvienta se
había ensuciado.
¿Podía perdonar algo como esto? Estás eran las ropas de clase alta que los
Seres Supremos le habían entregado.
Entonces— todo se acababa aquí.
La hostilidad oculta bajo la máscara del rostro de Entoma, emergió.
Éste era el final.
—Matar.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Luego de acoger con los brazos abiertos las ganas de matar que sentía, que no
era el tipo de emociones que los humanos tendrían al jugar con los insectos,
Entoma levantó la mano izquierda para bloquear el pico de guerra que venía
hacia ella. Debido a que no estaba a la altura del de los Guardianes de Piso, era
imposible que saliera ilesa si simplemente usaba su mano para hacerlo.
Entonces, al entrar en contacto, el sonido que se oyó no fue el del metal
golpeando carne, sino el del metal chocando contra un objeto sólido.
Había un escudo aferrado a la mano izquierda de Entoma, y no era hablar en
sentido figurado. Un insecto de ocho patas se había adherido a la muñeca de
Entoma.
"¡¿Qu-qué es eso?!"
"Verás, soy una entomomante. Así que puedo invocar insectos y usarlos a mi
antojo."
Estiró la mano derecha, y un insecto salió volando de la oscuridad. Un insecto
largo, parecido a un espadón se unió al dorso de la mano derecha de Entoma.
"Éste es un Insecto Espada y éste un Insecto Blindado. Originalmente no
planeaba matarte, pero ya no puedo perdonarte."
Entoma avanzó un paso y atacó con su espada.
La armadura de la mujer-hombre se agrietó y salió sangre, pero esto estaba
lejos de ser una herida mortal. Aunque había sido por completo incapaz de
esquivar un ataque serio de Entoma, sólo había sufrido una herida menor.
Ella acababa de declarar que era uno de los más grandes guerreros del Reino, y
parecía que no era una exageración. En el nivel en el que estaba, sin embargo,
no la podía considerar como un adversario.
Aunque Entoma no era puramente una guerrera como Yuri, seguía siendo una
Sirvienta de Batalla y poseía una fuerza que se encontraba muy lejos del
alcance de los humanos.
Atacó nuevamente, derramando más sangre y manchándole las mejillas.
Esta vez el ataque produjo una herida mucho más grande que el anterior, y ya
no podía ser considerado una herida menor.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Tus movimientos han cambiado! ¡¿Es éste tu verdadero yo?
La mujer-hombre rugió de nuevo, enviando el pico de guerra pesadamente
hacia abajo. Sin embargo, el Escarabajo Blindado de Entoma repelió el golpe.
El poderoso impacto recorrió el cuerpo entero de la mujer-hombre,
incapacitándola para que, ni siquiera con todas sus fuerzas, pudiera dar un sólo
paso más. Mientras se esforzaba por moverse, su orgullo desató la ira en su
interior.
La mujer-hombre reunió la rabia ardiente en su interior, lanzando una fluida
combinación de golpes que rugieron como un tornado violento. Lo aterrador de
esto era que estaba siendo creado a través de la aplicación de las Artes
Marciales únicas de este mundo. Sin embargo, Entoma blandía su Insecto
Blindado y su Insecto Espada con destreza extrema, y fue capaz de escapar
completamente ilesa de esta combinación de quince golpes.
Entoma ignoraba que el ataque anterior era el movimiento definitivo de
Gagaran de Rosa Azul, el cuál hacía uso de muchos tipos de Artes Marciales al
mismo tiempo, es decir, una Súper Combinación. Cada uno de los golpes tenía
el peso de su fuerza completa. Incluso era capaz de atravesar el Arte Marcial
"Fortaleza", y sólo un pequeño número de genios podían usar la habilidad
defensiva "Fortaleza Invulnerable" que podía resistir el ataque. Sin embargo,
Entoma lo había bloqueado únicamente haciendo uso de sus músculos
desarrollados naturalmente.
Esto se debía a la brecha entre ambos individuos, y también a la disparidad
absoluta entre las capacidades físicas de sus razas.
Los ojos de su oponente se llenaron de desesperación, pero Entoma no sintió
nada. Lo único que deseaba era matarla.
"—Fuuuu~" La mujer-hombre jadeó en busca de aire, como si acabara de salir
de debajo del agua, y detuvo su ráfaga de ataques. Entoma retrajo al Insecto
Espada en su mano derecha como con un arco y éste voló hacia el pecho de la
mujer-hombre como si fuera una flecha.
El objetivo era el pecho de Gagaran. El pico de guerra se elevó en el aire, pero
era lento como una tortuga. El ataque de Entoma atravesó el pecho de Gagaran
antes de que ella pudiera responder...
...O eso fue lo que debió pasar.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La espada atravesó el aire. Habiendo fallado su objetivo, el Insecto Espada
voló, perdiéndose en la noche.
Con un "fuu", Entoma volvió la mirada en busca del intruso que había
generado la interrupción.
A lo lejos, había una mujer vestida de negro. Detrás de ella se encontraba la
mujer-hombre, respirando con dificultad.
"Lo siento, Tia. Pensé que todo había terminado para mí."
"Sorprendente, parece que la sangre que fluye a través de Gagaran realmente
es roja~"
"¡Oye, de qué te sorprendes! ¡Ya me has visto herida muchas veces antes!"
"Incluso llegué a pensar que tu sangre sería verde. ¡Incrementa tu poder!"
"¡En lugar de un incremento de poder tendría que ser más un cambio de
raza!"
"Cambia de clase entonces."
Mientras oía su relajada conversación, Entoma no pudo evitar sentirse irritada.
Siendo ella misma una poderosa adversaria, era necesario demostrar
claramente la diferencia entre sus fuerzas, dejando rápidamente en claro su
propia posición.
"—Bueno~, es momento de acabar con esto. ¿Ya se despidieron?"
Por primera vez, Entoma asumió una postura de combate. La mujer-hombre
—Gagaran— no era un adversario aterrador; el problema era la recién llegada
— Tia. Si su ropa no era la de un asesino, entonces era la de un ninja. El
prerrequisito para esa profesión era estar en el nivel sesenta.
Entonces, la teletransportación que había salvado a Gagaran del golpe de
Entoma, era un ninjutsu.
Si realmente era una ninja, incluso Entoma sería incapaz de obtener una
victoria fácil. Ella quería ponerle fin conservando su poder, pero ahora no era
el momento de estar diciendo cosas como esas.
"「Talismán de Araña」."
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Antes de que sus oponentes pudieran moverse, Entoma arrojó los cuatro
talismanes que sostenía en su mano derecha.
En el momento en que los talismanes cayeron al suelo, se transformaron en
arañas enormes.
Las criaturas invocadas no eran poderosas, ya que eran equivalentes a lo
invocado por un hechizo de Invocar Monstruo de 3er nivel, pero serían de gran
ayuda para poner a prueba la verdadera fuerza de su oponente. Por otra parte,
le permitirían ganar algo de tiempo para prepararse para el combate, ya que,
aunque las armas insecto de un entomomante eran poderosas, tenían algunas
debilidades. Una de ellas era que la invocación del arma consumía una gran
cantidad de tiempo.
"「Clon de Sombra」."
En el momento en el que el ninjutsu de Tia se activó, su sombra se estremeció y
otra Tia apareció en el lugar.
A Entoma no le importó. El clon creado por la técnica Clon de Sombra tenía
aproximadamente un cuarto del poder de batalla del cuerpo original, pero sólo
su capacidad de evasión estaba determinada por la cantidad de poder mágico
que el cuerpo principal le había concedido, nada más. Podría ser un enemigo
poderoso para una Araña de Talismán, pero para Entoma era pan comido.
Sin embargo, el verdadero problema era qué tan bien era capaz de luchar el
cuerpo original. Entoma invocó a su carta del triunfo — los Insectos Proyectiles
de Acero. Al mismo tiempo, colocó un talismán sobre sí misma y comenzó a
reforzar sus habilidades.
Los Insectos Proyectiles de Acero salieron volando de un lugar desconocido y
cubrieron tupidamente su muñeca izquierda.
Estos eran insectos de tres centímetros de largo, de un brillo metálico y con un
cuerpo de forma triangular que terminaba en una punta muy afilada. Su
apariencia era muy parecida a la de una bala. No, era natural que fueran
similares, ya que la forma en la que se usaban era exactamente la misma.
El clon de sombra tenía que usar toda su habilidad para poder esquivar los
ataques de una de las Arañas de Talismán, mientras que el cuerpo original
estaba luchando contra otras dos. Después de todo este tiempo, lo único que
habían logrado era matar a una de las arañas, así que parecía que su nivel no
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
era más alto que el de Entoma. Si ése era el caso, incluso si se añadía la
habilidad de Gagaran, la victoria estaba asegurada.
(—¿Qué?, parece que no es como pensaba)
Obtendría una victoria rápida y sin piedad usando fuerza abrumadora.
Entoma sintió satisfacción al sentir el peso en su mano izquierda y la apuntó
directamente hacia Tia.
La muñeca izquierda de Entoma era varias veces más gruesa de lo normal
debido a los insectos que la cubrían. Siguiendo sus movimientos, los insectos
comenzaron a alejarse al unísono de su muñeca, precipitándose al cielo. Al
avanzar, el sonido que producían sus alas era parecido al de un arma
automática. Incluso las Arañas de Talismán aliadas que se encontraban dentro
del rango de fuego fueron acribilladas despiadadamente, y en cuestión de
segundos, un total de ciento cincuenta insectos se abrieron paso hacia Tia.
Un solo insecto era suficiente para atravesar el acero, y estos ciento cincuenta
incluso podían arrasar con árboles gigantes. Frente a esta descarga mortal de
balas, Tia activó un ninjutsu.
"「Escudo Inamovible de Adamantita」"
Un gran escudo resplandeciendo con siete colores apareció frente a Tia. Los
insectos colisionaron contra el hexágono enorme que brillaba como una fisura
en la oscuridad. En un instante, el escudo se hizo pedazos con el sonido nítido
del vidrio, pero al mismo tiempo, la tormenta de balas se detuvo también, y Tia,
que se encontraba detrás, resultó ilesa.
Entoma no pudo evitar chasquear la lengua, figurativamente porque en
realidad no poseía una. Sin embargo, forzar a su oponente a revelar una a una
las cartas del triunfo que tenía ocultas, eventualmente iluminaría el camino
hacia la victoria. Aunque los ataques que había utilizado habían sido ineficaces
por ahora, en el momento en que sus ataques desbordaran a sus oponentes, el
torrente lodoso de la represa rota arrasaría con todo.
Entoma usó a un Insecto Espada para desviar los kunais que se dirigían a ella y
luego usó al Insecto Blindado para defenderse de un ataque de Gagaran que
venía desde arriba. Fue un golpe excepcionalmente poderoso descendiendo
desde lo alto que le provocó un daño considerable al Insecto Blindado que chilló
de dolor.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Si sus ojos hubieran sido cegados por la deslumbrante luz emitida por el
Escudo Inamovible de Adamantita, le habría sido imposible defenderse del
ataque sorpresa de Gagaran. Sin embargo, los ojos de Entoma no fueron
afectados por algo de semejante nivel. Su campo de visión era más amplio que
el de los humanos, y fue capaz de cubrir la dirección de ese ataque.
Al mismo tiempo juzgó que continuar con el ataque sería peligroso, su cuerpo
se alejó deslizándose como si se encontrara sobre un lago — aparentemente casi
sin mover los pies, ya se había alejado a una distancia considerable de Gagaran.
Aunque Gagaran poseía un cuerpo grande, sus movimientos eran ágiles y ya
casi se había recuperado por completo de sus heridas. Colocándose al lado de
Tia, Gagaran aplastó a los Insectos Proyectiles de Acero que se encontraban a
sus pies, y con el sonido de los insectos estallando, dijo con voz fría:
"Esto no es bueno. No estoy segura de que podamos ganarle. ¿Qué fue lo de
hace un instante? ¿No estuvimos perfectamente sincronizadas? Obviamente era
incapaz de ver en esa dirección, y sin embargo logró bloquear mi ataque."
"¿Tal vez tiene un campo amplio de visión?"
"En lugar de eso, parece más probable que haya otras razones. Tiene
habilidades de insecto, así que es muy posible que haya usado algún tipo
especial de magia sensorial. ...Hablando de ello, posee una ventaja abrumadora.
¿Por qué no nos ataca mientras hablamos?"
"Un verdadero depredador da el golpe final luego de determinar la fuerza real
de su oponente."
"Entonces es eso. Está esperando ver el verdadero alcance de nuestra fuerza; es
muy diferente a nuestra enana. Esta tipa cautelosa es ciertamente molesta."
"Realmente es de mal gusto el grado de la ligereza con la que me toman unas
simples humanas. Bueno, hay otras razones, pero... Vengan, acérquense. En tal
caso, estos insectos ya no son necesarios."
El insecto aferrado a la muñeca derecha de Entoma, cayó al suelo y desapareció
en la oscuridad con un leve crujir.
"En su lugar... Ven."
Un insecto largo como un ciempiés se adhirió lentamente alrededor de su
muñeca. La longitud de su cuerpo era de más de diez metros, la parte frontal
tenía unos dientes anormalmente afilados y sus ojos seguían cerrados.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Éste era el insecto más fuerte que una entomomante como ella podía invocar —
el Insecto de Mil Látigos.
Entoma reunió fuerza en sus piernas. Ya conocía la velocidad de ataque,
capacidad ofensiva, capacidad defensiva, capacidad evasiva y la velocidad del
movimiento de las dos humanas frente a ella. Aunque no estaba segura del todo
sobre la capacidad de adaptación a nuevas situaciones que tenía Tia, eso no era
suficiente para asustarla.
"¿Ah?" Entoma usó su mano para tocarse la barbilla. Ésta se encontraba
cubierta de un fluido pegajoso y transparente. "Hace poco mi estómago
definitivamente estaba lleno. Luego de algo de ejercicio, me está volviendo a
dar hambre."
Su mano se encontraba cubierta de saliva. Ésta era la evidencia más clara del
deseo que sentía por las presas humanas.
Los humanos eran su alimento favorito. Hasta ahora sólo había podido
alimentarse con Galletas Verdes para satisfacer ese deseo, pero por supuesto,
no sentía rencor contra el Ser Supremo. Es más, durante los experimentos de
sanación había recibido permiso para comerse el brazo cortado de un hombre
raptado de algún pueblo. Ella pensaba que esto era una muestra personal de
aprecio.
Para Entoma, que había estado conteniéndose todo este tiempo, los humanos de
élite frente a ella eran comida de la más alta calidad. Simplemente no podía
descartarlos sin antes darles una probada.
Las dos personas bañadas por la hambrienta mirada de Entoma no pudieron
evitar temblar. No era una reacción temerosa ante la sed de sangre de un
enemigo poderoso, sino más bien, la aversión psicológica natural de los seres
vivos al ser tomados como el blanco de un depredador.
"¡Kiaaaaaaahhhh!"
Su agudo grito fue tan estridente como el sonido al raspar espuma plástica.
Ésta era la primera vez que Entoma había iniciado un ataque desde que
comenzaron la batalla. Como un depredador capturando a su presa, atacó de
frente y a una velocidad increíble.
Para cuando usó al Insecto Blindado para bloquear los seis kunais lanzados
consecutivamente, la distancia hacia sus dos objetivos era ya casi nula.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Cuando vio a Gagaran moviendo su arma y adelantándose para actuar de
vanguardia, Entoma ya había decidido a qué oponente privaría primero de su
capacidad de combate, y blandió el látigo que sostenía en la mano derecha.
Mientras más largo fuera, la velocidad de su punta sería más lenta. Esto era
natural incluso tratándose de Entoma, que poseía fuerza sobrehumana. Sin
embargo, eso sólo sería así si lo que se blandía era un látigo ordinario.
El ser al que estaba usando era el insecto más poderoso que la entomomante
Entoma podía invocar—
El látigo que originalmente se suponía que se acercaba en un arco, dobló en un
ángulo inimaginable. El látigo era como una extensión de la mano de Entoma, y
se dobló formando una S antes de lanzarse hacia Gagaran con la velocidad del
trueno.
Era una criatura viva al mismo tiempo que un arma, y para ser una, la manera
en la que golpeaba era impredecible. Ni siquiera los aventureros altamente
experimentados habían oído jamás de algo así, ni que decir haberla enfrentado.
Era natural no saber qué hacer al verla por primera vez.
Pero el hecho de poder esquivarla probaba que realmente eran aventureras de
rango adamantita.
El insecto látigo estaba por golpear un lado del rostro de Gagaran, sin embargo
lo esquivó por los pelos.
"¡Cuidado!"
—Acompañando al grito de Tia, Gagaran salió volando. Era un ninjutsu de Tia
— Columna de Fuego Explosiva. Mientras la explosión y las llamas
autoinfligidas las envolvían a ambas, el Insecto de Mil Látigos dio un giro de
180 grados por detrás y atravesó el lugar en el que se habría encontrado la
cabeza de Gagaran. Sin lugar a dudas, de no ser por este movimiento casi
suicida, su cabeza habría sido atravesada por el Insecto de Mil Látigos.
Fue un gran esquive. Sin embargo, el ataque de Entoma no había terminado.
Como si estuviera siendo controlado por hilos, el Insecto de Mil Látigos cambió
bruscamente de dirección y se dirigió hacia una Gagaran cubierta de polvo
negro.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Al mismo tiempo, Entoma le arrojó un talismán a Tia — un Talismán de Ave
de Trueno.
A mitad del aire, el talismán se transformó en un ave que emitía electricidad de
color blanco azulada, y salió disparada hacia Tia.
Si hay dos oponentes, deja que los insectos se encarguen de uno. Era en esto
donde yacía la fuerza de los entomomantes.
Hubo una explosión de electricidad, y el resplandor blanco azulado se propagó
en todas direcciones. Lo que emergió luego fue Tia, soportando el dolor, y
Gagaran, que estaba teniendo problemas para defenderse del Insecto de Mil
Látigos.
"¡Maldición! ¡Este insecto es realmente molesto!"
La cabeza de Gagaran fue empujada hacia su pico de guerra, y el insecto de
diez metros se enrolló alrededor de su cuerpo de forma que fue incapaz de
moverse.
Tia dio un paso al frente y arrojó una daga. El ataque golpeó contra el insecto
escudo de Entoma, emitiendo un sonido metálico.
"「Torbellino de Talismanes de Aves de Trueno」"
Entoma arrojó múltiples talismanes con su mano izquierda. Los talismanes se
transformaron en una gran cantidad de Aves de Trueno ligeramente más
pequeñas que la anterior. Se abalanzaron hacia Tia, pero ella desapareció.
Incapaces de localizar a su objetivo, las aves volaron pasando el lugar en el que
había estado.
De pronto, saliendo de una sombra fuera de su campo de visión, Tia apareció
detrás de Entoma. Ésta era una habilidad que utilizaba las sombras para
recorrer distancias cortas. Sin embargo, Entoma ya se había percatado de esto
ya que las antenas de algunos insectos podían sentir el flujo del aire
circundante. Ésta era una poderosa habilidad sensorial que poseía.
Entoma arrojó los pocos Insectos Proyectiles de Acero que le quedaban hacia
Tia, que estaba emergiendo de las sombras.
"¡Ku...!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Un gemido de dolor vino desde las sombras acompañado del olor a sangre
fresca. Entoma consideró que Tia aún conservaba la voluntad de luchar y dio
inicio a su siguiente ataque.
"¡「Talismán Explosivo」!"
Una explosión incluso más poderosa que la anterior iluminó la noche estallando
frente a Tia. Frente a Tia que había sido arrojada por la explosión y se
encontraba tendida en el suelo, Entoma lanzó más talismanes— un Talismán
Cortante y un Talismán de Vendaval. Tia estaba cubierta de sangre y ni
siquiera tuvo tiempo de ponerse de pie antes de ser cortada nuevamente y de
salir volando, golpeando el suelo al caer.
"¡Tia! ¡Bastarda insecto!"
La increpación vino de Gagaran, que se encontraba comprimida en una bola
por el insecto látigo.
El plan original que tenían era que mientras Gagaran usaba su fuerza bruta
para contener al insecto látigo, Tia aprovecharía la oportunidad para lanzar un
ataque sorpresa contra Entoma.
Entoma se burló de esto bajo su máscara.
Qué seres tan tontos. Como Sirvienta de Batalla de la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick, era natural que triunfara sobre humanos de este
nivel. La mejor opción para ellos debía haber sido ignorar el hecho de que
estaba comiendo carne humana y escapar con todas sus fuerzas. Este resultado
se debía únicamente a que habían tomado la decisión equivocada.
"... Aunque no es el orden que preví, no importa, no hay nada que hacer. Bueno
entonces, ¿a quién debería comerme primero? Los músculos desarrollados
deben saber muy bien ¿no~?"
Entoma invocó a un insecto, pero no era de los del tipo que tenían una
capacidad feroz de combate. Su largo cuerpo con forma de aguja contenía
sedativos.
Entoma sostuvo al insecto y caminó rápidamente hacia Tia.
Al parecer podría llevarse a casa algunas especialidades locales como recuerdo.
Había muchos en la Gran Tumba Subterránea de Nazarick que disfrutaban al

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
capturar humanos para comer. Ellos ciertamente gustarían mucho de este
obsequio.
"¿Eh? ¿Qué?"
La intuición superior que poseía le advirtió de un objeto alargado y frío
acercándose hacia ella desde arriba, y Entoma se alejó de un salto. Al mismo
tiempo, un arma larga atravesó el lugar en el que había estado.
Era una lanza de cristal que un caballero usaría, pero no era un objeto
ordinario. No había ningún rastro de la más ligera grieta en el cristal de la
lanza que había logrado atravesar rocas.
"Eso es... ¿magia?"
Entoma, una lanzadora de magia espiritual, sintió algo en esta lanza.
"Así es. Es el hechizo de 4to nivel, 「Lanza de Cristal」."
La que respondió a la pregunta de Entoma fue la persona que descendía
lentamente sobre las rocas destrozadas por la lanza. Era una niña con voz
juvenil. Su cuerpo era pequeño y usaba una máscara y una túnica.
Otro enemigo más, Entoma no pudo evitar murmurar. Otro intruso que
aparecía mientras capturaba presas deliciosas. Realmente era cruel que tuviera
que seguir soportando las tentaciones de una deliciosa comida.
"¿Terminamos esto aquí?"
"... ¿Quién eres tú? Puedo perdonaré si te marchas de inmediato de este lugar.
Los niños son suaves, y eso me gusta, pero nunca tienen la carne suficiente.
Jugaré contigo la próxima vez, después de comerme a estas dos."
"Así que eso eres; un monstruo devorador de hombres, ¿cierto? Aunque uses
ese uniforme de sirvienta, ¿qué tipo de broma tratas de hacer? ¿Quién querría
cerca de un monstruo pestilente a sangre como tú?"
"¡¿qUÉ esTÁS DiciENdO?! ¡PErRA!"
Sin pararse a pensarlo, Entoma dejó oír su verdadera voz e inmediatamente
apretó su propia garganta.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El insulto había sido suficiente para hacerle perder la compostura y nunca
podría perdonar las palabras de esta joven. No era debido a sus instintos
básicos de depredador, sino a que en este momento se encontraba de tan mal
humor, que quería hacer pedazos a la mujer frente a ella.
¿Qué había dicho esta mujer? ¿A ella? ¿A una Sirvienta de Batalla de la Gran
Tumba Subterránea de Nazarick que servía a los Seres Supremos? Las llamas
del infierno ardiendo en lo profundo de su corazón estallaron.
"¡tE maTaRÉ!"
No pudo evitar gritar con su voz real, pero se contuvo de no perder el control
de su espalda.
"¡Evileye!"
Tia gritó el nombre de la joven enmascarada, el nombre del enemigo al que
Entoma estaba decidida a exterminar con todo su poder.
"Me preguntaba qué estaban haciendo ustedes dos... vaya, vaya, recuerden la
primera lección. Determinar la diferencia en fuerza entre tú y tus oponentes.
Éste es más fuerte que ustedes dos... pero es más débil que yo."
A continuación, Evileye gritó:
"¿Así que mis compañeras realmente estuvieron a tu 'cuidado', monstruo?
Ven, permite que te muestre qué se siente que abusen de ti."
Entoma no tenía idea de la cólera feroz que ardía bajo la máscara de su
oponente y llevada por las ganas de matar, corrió hacia ella. En su mente
dominada por el odio, las otras dos personas ya no eran más que simples
molestias a la altura de piedrecillas al lado del camino.
(—¿Realmente dijo que nadie disfrutaría de mi compañía?) Las mismas
palabras se repetían una y otra vez en su mente.
Al mismo tiempo, el Insecto de Mil Látigos comenzó a moverse. Entoma dejó
alrededor de un metro, y con el resto formó una esfera. Por supuesto, la parte
principal de la misma era Gagaran.
"¡Muere junto a tus compañeras, mujer desagradable!"
Blandió al Insecto de Mil Látigos hacia abajo como un martillo.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Hmph. Qué ataque tan aburrido." Evileye permaneció calmada. "「Inversión
de Gravedad」"
Entoma resistió el hechizo, pero el insecto látigo perdió su peso gravitacional y
flotó hacia arriba.
Si el usuario del equipo tenía éxito al resistir un hechizo, el equipo lo resistiría
del mismo modo. Sin embargo, en el caso de las armas insecto, no era el usuario
del equipo sino los insectos mismos los que tenían que resistirlo.
Ya que era así, incluso si Entoma no era afectada, de todas maneras afectaría a
las armas insecto. Ésta era una de las desventajas que tenían al poder atacar
independientemente.
Aun si se trataba de Entoma, tenía que descartar su plan original al enfrentarse
contra magia como ésta.
Sintiendo las intenciones de Entoma, el Insecto de Mil Látigos se apartó de
Gagaran. Con la velocidad de una cinta métrica retrayéndose, asumió la
postura de un insecto látigo de 10 metros de largo. Mientras esto sucedía,
Evileye le dio órdenes a Gagaran, que seguía dando tumbos en el suelo.
"¡Gagaran! ¡Apártate! ¡Ve y atiende las heridas de Tia! ¡Si ya usaste el poder
de tus guanteletes, entonces usa una poción de recuperación!"
Los humanos heridos se recuperaban. Si sólo fuera eso, entonces no habría
problemas. Sin embargo, teniendo en cuenta a la lanzadora de magia frente a
ella, la situación era diferente.
Evileye y Entoma estaban al mismo nivel. Incluso si la otra recibía un poco de
ayuda, la situación se volvería poco favorable.
Aunque Entoma estaba reacia a usarla, decidió hacer uso de su carta del
triunfo definitiva.
Ya la había utilizado para eliminar a todos los enemigos al interior de la
mansión con un solo soplo, lo que le dejaba dos usos más.
Se trataba de una exhalación que emanaba moscas carnívoras, el Aliento de
Mosca.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Dicho aliento no era usado con el objetivo de preparar la carne para comérsela,
sino que las moscas depositaban a sus retoños al interior del cuerpo, y estos
gusanos continuarían infligiendo daño desde el interior de la víctima. Aun más
terrorífico era lo que seguiría. Un gran enjambre de moscas emergería del
cadáver y luego atacarían indiscriminadamente a otros seres dentro del área de
efecto, exceptuando al usuario de la habilidad.
Entoma ensanchó su garganta. Su boca real, con la que hablaba, era de hecho
la parte inferior de su mandíbula. Para los demás, era una visión aterradora;
como si su mandíbula se hubiera separado de su cuello.
De allí escupió un enjambre de moscas.
"¡Tú! ¡¿Podría ser que ese poder está relacionado con los Dioses Demonio?!
¡En ese caso—!"
Contraatacando, Evileye lanzó una neblina blanca.
Aunque usar gas gélido para contrarrestar el ataque era una maniobra muy
inteligente, sería difícil anular por completo sus efectos. El hechizo más
apropiado a usar habría sido un hechizo explosivo para rostizar a todo el
enjambre de moscas.
Su oponente había cometido un error. La mente de Entoma ya visualizaba un
escenario en el que Evileye era devorada por los gusanos, sin embargo, el
contraataque mágico superó por mucho sus expectativas.
Todas las moscas cubiertas por la neblina blanca se desplomaron, y entonces la
neblina envolvió a Entoma. En ese momento, sintió un dolor absolutamente
insoportable.

"¡Uwaaaaahhhh!"
La cara de la sirvienta entomomante humeaba como si hubieran derramado
ácido sobre ella.
El objetivo inicial había sido anular su aliento, y no habían esperado que fuera
a revelar el verdadero rostro de su enemigo...
"Oye, oye, ¿está podría ser nuestra oportunidad?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Gagaran, que había asumido una postura defensiva con su pico de guerra,
estaba buscando una oportunidad para terminar definitivamente la pelea. Si
realmente había estimado de manera realista la fuerza de su oponente, era
necesario terminar la pelea de un solo golpe y de inmediato.
Gagaran no continuó con su ataque porque el largo insecto látigo de diez
metros de longitud comenzó a moverse violentamente, impidiéndole acercarse
más. Sin embargo, estos no eran más que los espasmos de una persona
derrotada.
"Qué demonios, ¿qué tipo de magia es?
Evileye respondió a la pregunta de Tia. "Magia Insecticida, 「Perdición de
Plagas」. Doscientos años atrás, hubo un Dios Demonio insecto, y este hechizo
fue desarrollado con el propósito de repeler a los insectos usados por ese
individuo. Bueno, es magia original que yo inventé."
"¡Oye! es inofensivo para nostras, ¿verdad?"
"Efectivamente, es inofensivo. Es particularmente eficaz contra los insectos,
pero no hiere en lo más mínimo a otros organismos."
"... Su cara se ha derretido."
"Tia, ésa es su verdadera identidad... ¡ah! ¡No, esa no es su cara!"
Como esperando por el gritó de Evileye, el rostro entero de la sirvienta se
desprendió, como en una escena en la que la piel facial había sido arrancada, y
cayó al luego. Hubo una diferencia, sin embargo. La piel facial que cayó al
suelo tenía muchas patas en la parte trasera.
"No puede ser... ¿es un insecto con forma de máscara...?"
“¡gAHoooOOoH!”
La garganta de la sirvienta fue visible. Una única grieta apareció en la
aparentemente sólida garganta, y un gran trozo de material líquido cayó de
ella. Parecía vómito, pero la mayor diferencia era que este objeto seguía
arrastrándose por el suelo.
"Qué demo..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Esto era realmente sorprendente, incluso Evileye se encontraba aturdida. Era
la primera vez que en su larga vida veía tal cosa.
"—Insecto Labio," Exclamó Tia hacia la criatura parecida a una sanguijuela y
cubierta de mucosidad que había caído al camino empedrado. "Un insecto que
consume las cuerdas vocales humanas e imita la voz de sus víctimas."
La parte frontal de la sanguijuela de color piel, tenía una sección parecida a
labios humanos. Con un "ah, ah", dejaba oír la adorable voz de la sirvienta.
Bajo la mirada de todas, las manos que cubrían la cara de la sirvienta bajaron
lentamente, revelando que su aspecto era exactamente igual al de un insecto.
Su aterradora apariencia hizo que las integrantes de Rosa Azul retrocedieran
involuntariamente. Aunque ya habían experimentado el horror cuando la
máscara de la sirvienta se había caído debido a la magia insecticida, esta visión
desató nuevamente su miedo.
Un monstruo de otro mundo las había invadido, y no pudieron evitar sentir una
sombra sobre este mundo.
"REalMenTE, rEaLmeNTe sE atrEVierOn..."
Era una voz dura y difícil de entender.
"Su voz se ha vuelto bastante linda ¿no? ¡Personalmente, prefiero esta voz!"
La hostilidad de Gagaran estaba a punto de desbordarse. Ella era la integrante
más humana de Rosa Azul. Se había llenado de emociones al rezar por el alma
de la chica sacrificada para proveerle una voz al Insecto Labio, y sostuvo su
arma incluso con más fuerza.
"¡S-sIMplEs hUmANoS AaAHhHh!"
En sus anteriores batallas, ella siempre había luchado con facilidad contra sus
enemigos. Sin embargo, ahora no podía permitirse estar tan tranquila. Ya no
había ninguna necesidad de seguir conteniéndose. Era momento de iniciar un
ataque feroz.
"¡Ahora empieza la verdadera batalla! ¡No deben relajarse! ¡Prepárense para
ataques incluso más violentos que antes!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Evileye les advirtió esto a las otras dos, pero ellas ya lo habían previsto antes de
que lo dijera. Incluso estaban preparadas para morir desde el inicio de la
batalla.
La espalda de la sirvienta insecto estalló de pronto, y cuatro patas de araña se
extendieron de debajo de su ropa. Parecía como si hubieran crecido de su
espalda.
Con estas nuevas piernas, dio un saltó extremadamente alto. Cualquiera que
estuviese viendo habría concluido que era el efecto de un hechizo de vuelo.
Desde arriba, el monstruo escupió moscas carnívoras hacia el grupo.
Chasqueando la lengua, Evileye lanzó "Perdición de Plagas" una vez más.
"¡SólO paRA uSTedEs! ¡Les mOsTRaré El sIGniFIcaDo dEl verDAdEro
terROr! ¡LUegO dE MataRLas cOnvErtiré suS cadÁverEs En muÑEcaS!"
Tan pronto como llegaron al suelo, las moscas carnívoras fueron
completamente aniquiladas, y la sirvienta insecto usó sus ojos compuestos para
mirar con furia a Evileye. En efecto, sólo la fuerza de Evileye era comparable a
la de este monstruo. Si Evileye fuera derrotada, no hacía falta decir que
obtener la victoria sería imposible; Gagaran y Tia morirían. Sin embargo, era
tonto enfocarse sólo en una cosa.
"¡Oh!"
El pico de guerra de Gagaran vino desde un lado.
Incluso si Evileye tenía la ventaja, ellas no podían permitirse desperdiciar
oportunidades contra un oponente poderoso. Ella sabía que era muy probable
que sufriera lesiones graves si era interceptada, pero había decidido luchar
junto a sus compañeras. Evileye le sonrió bajo su máscara. Si fuera a perder la
máscara, las otras seguramente se burlarían de su sonrisa.
El monstruo que estaba a punto de evadir el ataque de Gagaran, de pronto dejó
de moverse. Eso debido al ninjutsu de Tia— "Parálisis de Inmovilidad". El
monstruo tenía un alto grado de resistencia, más como una habilidad de
anulación, así que era imposible sellar por completo sus movimientos. Sin
embargo, crear una oportunidad, incluso por un instante, sería apoyo suficiente
para Gagaran.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El monstruo escupió seda blanca reforzada con "Golpe Poderoso". La cantidad
fue suficiente como para teñir de blanco la parte superior del cuerpo de
Gagaran, que encontró difícil liberarse por sí misma de la rígida y pegajosa
seda. Su ataque había sido interrumpido, y se tambaleó mientras retrocedía. En
cambio, el monstruo vino hacia ella.
"¡「Lanza de Cristal」!"
Una lanza fue arrojada hacia el monstruo, y aunque se hundió profundamente
en Entoma, ella no pareció experimentar mucho dolor. Por el contrario, incluso
se permitió invocar insectos que aparecieron de la oscuridad y se reunieron
formando una abultada masa en su muñeca.
"¡「Perdición de Plagas」!"
El gas blanco sopló hacia ellos y los insectos cayeron uno a uno.
Involuntariamente, el monstruo dejó escapar un espantoso grito de dolor.
La boca, que se encontraba en el lugar equivalente al de una barbilla humana,
escupió hacia Evileye el mismo tipo de seda blanca que había usado contra
Gagaran.
(Si uso magia para bloquear esto, sólo sería un desperdicio de mana. Ya que
puedo anular cualquier tipo de magia de inmovilización, probablemente puedo
aguantar este— espera, no es el mis—)
Presa del pánico, Evileye activó su magia. Sí, efectivamente había escupido un
material sedoso, pero a comparación del que usó contra Gagaran, estos hilos
despedían un resplandor más fuerte.
"¡「Muro de Cristal」!"
La barrera de cristal frente a ella se partió a la mitad como si hubiera sido
atravesada por una espada filosa, y desapareció haciéndose añicos.
"¡¿Es una telaraña cortante?!"
"¡Un regalo para ti!"
La malla de hilos negra que Tia arrojó se expandió a mitad del aire, pero no
logró envolver al monstruo. Entoma simplemente la atravesó como un
fantasma.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Efectivamente, es inmune a cualquier técnica obstructiva!"
"¡Bah! ¡Hora de una formación de combate!"
Para conseguir mantener su distancia de la Sirvienta de Batalla que se
acercaba a ella, Gagaran dio una patada con la intención de hacer retroceder a
su oponente.
Su bota golpeó a la sirvienta, produciendo un sorprendente sonido metálico.
Gagaran retrocedió concentrándose en mantener la distancia mientras se unía
al resto de las integrantes de Rosa Azul. Se reunieron prestando mucha
atención ante cualquier ataque de área.
"ChIKu, cHIkU, esToS atAQuEs.... ¡¡SOn TaN moLEstOS!!"
Mientras observaba cómo la boca-mandíbula de la sirvienta murmuraba sin
cesar, Gagaran le susurró a Evileye, "¿Oíste el sonido de hace un momento? Su
uniforme de sirvienta es tan duro como mi armadura; es realmente increíble.
"Debe de haber sido tejido con hilos de metal resistentes. Teniendo en cuenta
cuan delgado es, su dureza debe ser extremadamente superior."
"Adamantita... aunque parece ser muy superior a eso también."
"Oh, ¿así que no está sólo al mismo nivel? La calidad de su equipo es tan
inimaginablemente alta que mi magia de elemento tierra no es muy efectiva.
Seguramente también está usando objetos que reducen el daño mágico. Los
ataques especializados probablemente no tendrán mucho efecto en ella..."
"¿Y eso significa?"
La duda de Tia hizo que Evileye sonriera bajo su máscara.
"Terminaremos esto de frente, usando un poder de fuego abrumador."
"Eso es más fácil decirlo que hacerlo, ¿no? ¿Cómo lo lograremos? Estaremos
acabadas si no actuamos pronto. También usa talismanes para reforzarse."
"Ustedes dos usarán sus técnicas más poderosas. Yo usaré la magia
insecticida."
"... Eso es fácil de entender. Bueno, vayamos por el golpe final."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Aunque habían dicho que usarían un poder de fuego abrumador en un único
ataque, en realidad no era tan simple.
Por lo general Evileye usaría "Campo de Arena: Uno" o "Petrificar Región"
para dificultar los movimientos del enemigo y servirle de apoyo a las guerreras,
pero estos métodos no funcionarían contra la sirvienta.
Si querían infligir daño, lo mejor sería dejarle el daño físico a guerreros como
Gagaran. Lo único que Evileye debía hacer era formular un plan de
contingencia en caso esa estrategia no funcionara. Ella siempre había creído
que enfocarse completamente en magia de ataque era un error, pero la
situación requería de medidas desesperadas.
(Los lanzadores de magia que dependen completamente de la magia para
atacar son de segunda. Esto es lo que creo personalmente, pero esta vez tendré
que ceder.)
Evileye comenzó a prepararse para el hechizo que estaba por usar.
Aunque "Perdigones de Cristal" era el método de ataque más efectivo, sus
compañeras también se verían atrapadas en el área de efecto. "Perdición de
Plagas" consumía demasiada magia y era mejor reservarlo para cuando el
oponente estaba a punto de invocar insectos. Esto significaba que en este
momento el tipo de habilidad más apropiado a usar era la magia de tipo ácida
que odiaba.
Las tres intercambiaron una rápida mirada, confirmando que sus preparativos
estaban completos, y atacaron juntas.
Evileye usó "Salpicadura Ácida" como ataque principal mientras que Tia, que
tenía un poder de ataque más débil, recurría principalmente en sus objetos de
apoyo. Gagaran utilizó Artes Marciales en sucesión, ejecutando un aluvión
interminable de ataques.
Con el tiempo, el curso de la batalla comenzó a cambiar.
El oponente era, en efecto, increíblemente fuerte. Muchos tipos de telarañas,
ataques mágicos basados en talismanes, e insectos invocados fueron lanzados en
sus ataques ofensivos. Sin mencionar que sus objetos mágicos eran más
poderosos que los que poseían las integrantes de Rosa Azul.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sin embargo, aunque el número de consumibles, como las pociones de
recuperación, empezaba a agotarse, la sirvienta insecto comenzó a retroceder
poco a poco.
Si alguien fuera a preguntar qué era lo que había provocado el cambio en el
rumbo de la batalla a su favor, Evileye hincharía el pecho y respondería "¡Mis
compañeras!"
Era indudable que Gagaran, Tia y Evileye eran de una raza inferior a la de este
monstruo, pero aun así podían crear oportunidades. Ser capaces de atacar y
recuperarse al mismo tiempo daba lugar a una situación favorable.
En particular, si no se contaba con medios propios para recuperarse, contar
con la recuperación de apoyo de parte de los compañeros, era una ventaja
enorme. Poco a poco, la situación dejó de generar dudas.
"¡Siempre y cuando no metamos la pata, podremos vencerla de esta manera!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 3
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 22:27
Fue una batalla feroz.
Finalmente, la sirvienta insecto se derrumbó sobre el suelo, como una
marioneta cuyos hilos habían sido cortados.
El mana de Evileye se había reducido considerablemente, y sus consumibles
casi se habían agotado. Desde un punto de vista económico, la deuda en la que
se encontraban era enorme.
"¡Ganamos!"
Cubierta de heridas y con dificultades para respirar, Gagaran declaró la
victoria. No le quedaba una sola poción de recuperación y tenía heridas
externas, pero su resistencia física estaba aguantando.
"Apuñala su garganta."
"Sí."
Evileye estuvo de acuerdo con la sugerencia de Tia. La sirvienta insecto estaba
muriendo, pero aún seguía con vida, tal como quedaba demostrado por los
sollozos y chillidos que hacía.
En una situación como ésta, en la que su oponente había perdido la habilidad
de luchar, lo más seguro era matarla sin dudarlo.
Tia, que ya había tomado su espada y se había acercado, se congeló de pronto.
Antes de que Evileye pudiera preguntar "¿Qué sucede?", ya sabía la razón por
la que había dejado de moverse.
"¿Qué tal si terminamos esto aquí?"
Increíblemente y sin que nadie supiera cuándo había aparecido, un hombre
estaba de pie frente a la sirvienta insecto.
Vestía ropa extraña que nunca antes habían visto. Por lo que Evileye sabía,
eran prendas que se usaban al sur— un traje completo. Además, usaba una
máscara que hacía imposible ver su rostro.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sin embargo, no era humano. Una cola brotaba de su cintura.
"Oigan, ¿es un pariente de Evileye?"
(¡Idiota!) Evileye trató de responder pero no pudo. Su dominante presencia la
golpeó como si todo su cuerpo hubiera sido atravesado por un rayo. Si fuera a
mirar su mano derecha, descubriría que estaba cubierta de sudor.
"—¿Estás bien? Déjame el resto a mí. Regresa tú primero y recupérate."
El hombre habló en tono amable con la sirvienta, ignorando a las integrantes
de Rosa Azul que se encontraban con las armas listas frente a él. Aunque era el
enemigo, estaba dejando una buena impresión de sí mismo a los demás. Sin
embargo, no para Evileye.
La hormigueante sensación de miedo que alcanzó la punta misma de sus pies,
era demasiado real.
Ante los gritos de sus instintos de supervivencia, Evileye contuvo el aliento y
habló desesperadamente con Gagaran y Tia que se encontraban a un lado.
"...Escapen. ...Tontas, no me miren, sólo escuchen atentas. Ése... es un ser
abrumadoramente poderoso. Un monstruo entre monstruos. Sin importar lo
que suceda detrás de ustedes, usen todas sus fuerzas para escapar."
"... ¿Y qué será de ti?," preguntó Gagaran en tono amargo.
"No se preocupen por eso. Ganaré tiempo para que logren huir y luego
escaparé de inmediato con un hechizo de Teletransportación."
No sabían qué había hecho, pero la sirvienta insecto herida, que se suponía que
no podía moverse, se incorporó con dificultad. No la habían visto usar ningún
hechizo de curación, ni tampoco había bebido nada.
Un insecto que apareció de algún lugar se adhirió a la espalda de la sirvienta. Y
dejando atrás unos cuantos chillidos al marcharse, la sirvienta se alejó volando
hacia la noche.
Viéndola marcharse impotente, Evileye fue incapaz de hacer nada debido al
hombre parado frente a ella. Era lo mismo para las otras dos; sus frentes
estaban empapadas de sudor y sus cuerpos petrificados e incapaces de moverse.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Luego de ver partir a la sirvienta, el hombre se volvió hacia Evileye.
Habiendo vivido por más de doscientos cincuenta años, ella se había topado con
todo tipo de seres poderosos. Aun así, el aura que éste exudaba era excepcional.
No, esta maldad era nauseabunda y repugnante a tal extremo que era imposible
compararla a la de los otros.
(Siendo un ser poderoso, debería estar al mismo nivel que el Lord Dragón de
Platino, ¿cierto?) Era demasiado poderoso, así que no le quedaba claro cuál de
los dos era más fuerte.
"Han esperado lo suficiente. Bueno, ya que el tiempo apremia, ¿podemos
comenzar de inmediato?"
"¡Rápido! ¡¡¡Escapen!!!" gritó Evileye.
Las dos se dieron la vuelta y huyeron como alma que lleva el diablo. Era
imposible que no se sintieran culpables de dejar atrás a una compañera. Era
precisamente debido a esto que habían escogido escapar sólo después de que
Evileye hubiera terminado de hablar. Confiaban en que si se trataba de
Evileye, podrían lograr cualquier cosa. Si era Evileye, debería ser posible
escapar.
Sin embargo, este pensamiento fue echado abajo de inmediato.
"Bueno, es doloroso que se vayan ni bien nos conocemos. Dejen que bloquee su
teletransportación, 「Cerradura Dimensional」. Lo apropiado, además de
encantador, es saludar y despedirse antes de marcharse."
Ésta era una habilidad que sólo podía ser usada por los demonios o ángeles del
más alto rango. Su efecto de área era evitar que cualquiera en los alrededores
pudiera usar magia de teletransportación. Evileye había perdido su medio de
escape.
Sin embargo, ése no era el problema principal. Ella sabía desde un comienzo
que la mejor estrategia sería dejar a alguien atrás, y que era imposible que esa
persona regresara con vida.
"La muerte es natural. Los jóvenes deben sobrevivir mientras que los viejos
deben morir. Ése es el orden correcto de las cosas."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Con más de doscientos años de experiencia, la joven se despidió a la distancia
mientras retaba al oponente frente a ella, uno contra el que no tenía ninguna
posibilidad de ganar.
"Bueno, las damas son primero. Pero si no planeas hacer nada, comenzaré yo."
Una cantidad aterradora de sed de sangre brotó en medio de sus palabras.
Evileye utilizó toda la voluntad de su cuerpo para expulsar la sensación de
terror de su interior.
(Soy Evileye. Una mujer de leyendas. Sin importar qué tan fuerte sea el
enemigo— ¡Lucharé!)
"¡Bueno, aceptaré tu amable oferta y tomaré la iniciativa! ¡Cómete esto! ¡「
Maximizar Magia: Perdigones de Cristal」!"
Desde el comienzo usó el hechizo del que estaba orgullosa. Muchos cristales
ligeramente más pequeños que un puño volaron en un patrón de dispersión.
Los filosos fragmentos de cristal eran originalmente usados a corta distancia
para incrementar el daño infligido, pero ella no tenía en claro cómo acercarse
al archidemonio que tenían enfrente.
Aunque había reforzado su determinación, de todas formas se contuvo un poco.
Aunque Evileye se burló de sí misma, la fuerza del enemigo era desconocida, así
que luchar con cautela era natural.
El demonio enmascarado extendió ambos brazos como dándole la bienvenida.
La lluvia de balas de cristal llegó frente a él— y desapareció. El hechizo había
desaparecido tan rápido que fue como si nunca hubiera existido.
(¡¿Fue un talento racial de anulación mágica?! ¡¿O se debe a que la diferencia
en fuerza es así de grande?!)
La magia sería fácilmente inutilizada si había una gran diferencia en fuerza.
Ignorando a Evileye, que había cometido un error en su primer movimiento, el
hombre estiró los brazos elegantemente hacia los lados, en un gesto similar al
de un conductor de orquesta.
"「Muro de Fuego Infernal」."
Evileye miró desesperadamente hacia la ola de calor que sintió por detrás.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Con un sonido silbante, la noche se encendió y ardieron unas llamas negras que
no deberían poder existir.
Gagaran y a Tia fueron rodeadas por las llamas mientras huían, y ambas
lucharon momentáneamente antes de caer al suelo como basura. Las llamas
desaparecieron como si no hubieran sido más que una ilusión, pero ambas ya
habían dejado de moverse y de respirar. Evileye suprimió sus fuertes deseos de
correr de inmediato hacia ellas para comprobar su estado y entendió
profundamente el significado detrás de la frase "no atreverse a creerlo, pero
ser incapaz de negar la realidad". Eran heridas mortales. Con un solo golpe,
sus compañeras, con quienes había compartido alegrías y tristezas, habían sido
asesinadas.
Apretó los dientes para suprimir sus gritos de angustia.
"Planeaba detenerme justo antes del punto límite, pero fueron más débiles de
lo que había imaginado. Y pensar que murieron por llamas de ese nivel. Por
favor, acepta mis condolencias."
Como disculpándose desde el fondo de su corazón, el hombre hizo una
profunda reverencia. Tal actitud hizo que Evileye fuera incapaz de seguir
reprimiendo sus emociones.
¿Cuál podría ser la razón por la que había ignorado a Evileye, que era la
oponente frente a él que lo había atacado, y en su lugar había atacado a las dos
personas detrás de ella? Ciertamente, una de las razones se debía a que estaban
escapando, pero además de ésa, había otra.
Él sabía muy bien qué tan grande era la diferencia en fuerza entre ellos, y ella
sabía que no representaba ninguna amenaza para él. Pero en realidad... él ni
siquiera la consideraba como una enemiga.
Hay alguien que no ha huido. Entonces matemos primero a los que huyeron.
Así de simple debía haber sido su razonamiento.
"... Qué complicado. Haber muerto por heridas de ese grado. No puedo usarlas
como estándar de medición... ¿Por qué hicieron equipo a pesar de la diferencia
en habilidades? Si no fuera por eso, habría sido capaz de encontrar la potencia
adecuada."
"—¡Tuuuuuú! ¡No tienes permitido decir eso! ¡Waaaaahhhhhh!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
No era un grito de dolor, sino un aullido de ira. Llena de odio y gritando con
fuerza, Evileye avanzó hacia él. No, sería más preciso decir que usó su poder
mágico para planear por el aire. Inyectando magia en su puño, preparó magia
de combate cuerpo a cuerpo que era difícil de anular o resistir.
El demonio levantó la mano para recibir el golpe.
"「Múltiples Aspectos de Demonio: Brazo de Archidemonio」."
La muñeca del demonio se expandió a varias veces su tamaño y el brazo
alargado colgó hasta tocar el suelo. El crujido no se debía a que había sido
inflado con aire, sino a que sus músculos eran tan sólidos como un arma
mortal.
Con el arma mortal bloqueando su camino, Evileye detuvo su avance. Su
corazón vaciló por un momento, pero de inmediato fortaleció su decisión de
aprovechar esta oportunidad para atacar.
El enorme brazo rodeó a Evileye con una velocidad que sobrepasaba su
imaginación. Era como una enorme pared extendiéndose sin fin hasta donde
podía ver. Ya que no la podía esquivar, Evileye tomó una decisión en fracción
de segundos y activó su magia defensiva.
"「Trasposición de Daño」"
Su visión se oscureció al mismo tiempo que un fuerte impacto hizo que saliera
volando. Desorientada y sin saber dónde estaba, su cuerpo fue arrojado hacia el
camino empedrado y rebotó como una pelota antes de ser golpeada
nuevamente.
Sin embargo— no resultó herida.
Evileye activó su hechizo de 「Volar」 y se elevó en una postura extraña e
incómoda.
No había sido herida, pero habría muerto si no hubiera usado un hechizo que
convertía el daño físico en pérdida de mana.
"「Maximizar Magia Penetrante: Daga de Cristal」"
Una gran daga de cristal más grande de lo normal apareció en medio del aire y
salió disparada. Este era un ataque que únicamente hacía daño físico y que no

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
podía ser resistido. Además de esto, con la aplicación adicional de habilidades
mágicas especiales, era capaz de atravesar fácilmente las defensas.
El demonio no lo esquivó y recibió el ataque de frente. Aunque había sido
golpeado por un hechizo que incrementaba el daño al máximo, no pareció
haber sufrido el menor de los efectos.
"... ¿No recibió daños incluso cuando había aplicado magia de penetración...?
Es un demonio superior que excede la imaginación... ¡No, es incluso más grande
que un Dios Demonio! ¡Debe de ser un Rey Dios Demonio!"
Aunque un rey no era necesariamente más fuerte que todos los demás, en este
mundo era de sentido común llamar 'Rey' y 'Lord' a los más fuertes de una
raza. Básicamente, la única raza en la que los débiles podían proclamarse reyes,
era en la raza humana.
"「Múltiples Aspectos de Demonio: Garras Filosas」."
Las garras del demonio se alargaron extendiéndose más de ochenta
centímetros. Evileye no pudo evitar sentir que estas garras eran imposibles de
detener y que podrían despedazar cualquier cosa en el mundo.
(Será imposible escapar con los cuerpos de esas dos. Incluso si los otras
vinieran, no seríamos lo suficientemente fuertes como para enfrentar a esta
persona. Por lo menos debo cambiar el lugar de la batalla para que a las otras
les sea más fácil encontrar los cuerpos.)
Las comisuras de los labios de Evileye se curvaron hacia arriba.
El peor escenario sería permitir que Lakyus, que podía usar magia de
resurrección, se enfrentara a este demonio. Debía evitar eso a toda costa.
"¡Aquí voy!"
Justo cuando Evileye se preparaba para atacar de frente— algo resonó con
fuerza al caer en medio de los dos.
Incapaz de soportar el peso, el camino empedrado se resquebrajó y todo se
llenó de polvo.
Un guerrero se encontraba en el lugar; su cuerpo inclinado por el impacto del
aterrizaje.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La armadura negra azabache reflejaba la serena luz de la luna, brillando con
un hermoso y deslumbrante resplandor. La capa carmesí ondeaba como una
llama ardiente contra el cielo nocturno. Y en cada mano, un par de increíbles
espadas gigantescas que resplandecían con la luz de una condena.
El guerrero oscuro se puso de pie lentamente. Era alto, casi tanto como el
demonio. Sin embargo, su resplandor divino hizo que el demonio se encogiera,
y ante la aparición del guerrero oscuro, Evileye pudo vislumbrar indicios de
miedo en el poderoso demonio. Como si fuera incapaz de creer lo que veía.
En el silencio, Evileye oyó a alguien tragando saliva. Era el demonio. El
demonio que excedía su imaginación, estaba conteniendo el aliento frente a este
fornido guerrero.
Una voz fría y penetrante atravesó la oscuridad.
"Veamos... ¿quién es mi enemigo?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6
Intermedio
Era una habitación digna de la palabra extravagante.
La alfombra roja que cubría la habitación entera era tan suave que se sentía los
pies hundirse en ella. Dos sillas estaban colocadas al interior, hechas de madera
de la más alta calidad y talladas con un estilo rococó francés, la superficie de
sus asientos negros brillaba de la manera única del cuero tratado.
El hombre en la silla estiró las piernas y se recostó en su asiento.
Una cara bonita. Si alguien hiciera un retrato perfecto de su apariencia, eso
sería lo que los demás pensarían de él.
Su rubio cabello reflejaba la iluminación mágica, idéntica al brillar de las
estrellas. Sus ojos púrpura claro eran como amatistas, tentando a la gente que
lo viera.
Sin embargo, los que realmente lo veían en persona tendrían una impresión
diferente a la de una cara bonita. Expuestos a su aura de líder natural que nada
tenía que ver con su cara, nadie tendría otro tipo de impresión.
Y ésa, era la de un "gobernante". Él era Jircniv Rune Farlord el Nix.
El emperador reinante a la edad de 22 años, temido por los aristócratas y
respetado por los ciudadanos, el emperador más talentoso de todos los tiempos.
Y también el que había purgado a los nobles al interior del Imperio, un hombre
temido por los países vecinos como el Emperador Sangriento.
Había otros cuatro hombres en la habitación aparte de Jircniv, pero todos
estaban de pie tan quietos como estatuas.
Los ojos de Jircniv se apartaron del papel que había estado leyendo y miraron
a la distancia. Como si hubiera una pizarra frente a él, comenzó a escribir sus
pensamientos en ella.
Poco después, Jircniv resopló por la nariz. Se trataba o bien de una burla o de
expresar curiosidad.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Era la información recibida del Reino la que lo hacía mostrar tal actitud.
En ese momento—
La puerta se abrió sin que hubieran tocado. La insolente acción hizo que los
sirvientes agacharan su postura y vigilaran la puerta con hostilidad. Pero
después de confirmar la identidad del que ingresaba, bajaron la guardia.
El que ingresó era un anciano de una altura de aproximadamente la mitad de
la de ellos y una larga barba blanca. Sin embargo seguía teniendo una
abundante cabellera blanca como la nieve.
Su edad quedaba demostrada en las arrugas de su cara, y en sus ojos se podía
ver un aire de sabiduría. De su cuello colgaba un collar hecho con numerosas
esferas de cristal. En sus arrugados dedos tenía varios anillos comunes. Y la
holgada túnica blanca que vestía estaba hecha de un material muy suave.
Ésta era la imagen de un lanzador de magia para aquellos que eran ignorantes.
"—Sería difícil de lograr."
El hombre caminando lentamente al interior del cuarto dijo esto con una
vitalidad que no encajaba con su apariencia. Jircniv sencillamente movió su
curiosa mirada.
"¿Cuál es el problema, abuelo?"
"Lo Investigué, y descubrí que es imposible."
"¿Qué quieres decir?"
"...Su Majestad Imperial, la magia también tiene que obedecer las leyes de este
mundo. La investigación de conocimientos—"
"Ahh, lo entiendo, lo entiendo." Jircniv agitó las manos con apatía.
"Tu sermón es demasiado largo, abuelo. En lugar de eso, ¿puedes ir al grano?"
"...Si el hombre llamado Ainz Ooal Gown realmente existe, y posee objetos
mágicos o la habilidad para evitar ser detectado, entonces podemos asumir que
es un mago de un nivel similar o superior al mío."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
A excepción del emperador y del anciano, la tensión en la habitación se
incrementó en varios grados.
Que hubiera alguien a la par del lanzador de magia del nivel más grande en la
historia del Imperio, el "Lanzador Triple de Magia" Fluder Paradyne; no
podían creer lo que oían.
"Ya veo, ¿es por eso que estás tan feliz, anciano?"
"Por supuesto. Han pasado más de doscientos años desde la última vez que vi a
un lanzador de magia arcana igual a mí, o más poderoso..."
"¿Hace doscientos años conociste a uno?"
Las palabras motivadas por la curiosidad del Emperador enviaron los
pensamientos del Alto Mago de la Corte a un pasado distante.
"Así es. Uno de los Trece Héroes de las leyendas, la nigromante Rigrit Bers
Caurau; una gran figura. Ella probablemente era la mejor de los Trece
Héroes."
"Pero Abuelo, en este momento, ¿eres más poderoso como lanzador de magia
arcana de lo que ella era?"
Los ojos de Fluder parecieron perderse, como si estuviera viendo muy a lo
lejos.
"Bueno... Ya he alcanzado un plano más alto que ella... Aunque, no tengo
evidencia concreta. No hay respuestas correctas en el ámbito de la magia." En
contraste con los movimientos que hacía al acariciar su barba mientras
hablaba, sus palabras estaban llenas de confianza. Entonces, levantó una ceja.
"¿Espera que Ainz Ooal Gown tenga ese tipo de valor?"
Jircniv sonrió y escogió una hoja de papel de entre las pocas dispersas en el
sofá, luego estiró la mano para entregársela.
Se sintió desconcertado, pero aun así Fluder tomó y examinó el papel.
"Oh."
Ése fue todo el comentario de Fluder. Pero su apariencia de sabio cambió
drásticamente. Un fuego ardía brillante en sus ojos, como los de una bestia
hambrienta.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ya veo, así que esto es lo que ha hecho ese Ainz Ooal Gown, a quién Su
Majestad está buscando. Esto es realmente intrigante. Esos dos probablemente
podrían enfrentarse por sí solos a la unidad especial de la Teocracia... Hmm.
Quiero conocerlo y discutir magia con él."
En el papel estaba detallado lo que Gazef Stronoff había dicho ante el rey,
incluso incluía los comentarios del oficial que anotaba los minutos.
"Su Majestad Imperial, ¿a quién ha enviado a ese pueblo?"
"No he llegado tan lejos. Enviar gente es demasiado obvio."
"...Envíe a uno de mis discípulos... No, si este reporte es cierto, debemos tratar
de construir relaciones cordiales si fuera posible."
"Ésa es la idea, abuelo. Si es un hombre a quien podemos controlar, le daré la
bienvenida al Imperio."
"Eso sería lo mejor. Para poder vislumbrar el abismo de la magia, son
necesarios todo tipo de conocimientos. Si fuera posible, me gustaría conocer a
un pionero."
Su voz estaba inundada de anhelo. Jircniv sabía muy bien qué era lo que
Fluder deseaba.
Fluder quería asomarse al abismo de la magia. Para lograrlo, deseaba
encontrar a un maestro que estuviera más avanzado que él.
Y en cuanto a los que tenía detrás, ellos podían seguir el camino —que en la
mayoría de los casos, fue pavimentado por Fluder— y viajar por él.
Tomar el camino que mejor se adecuaba a uno era la manera más eficiente en
la que una persona podía desarrollar su propio talento sin ningún desperdicio.
Sin embargo, esto no le estaba permitido a Fluder, que caminaba solo y delante
de todos. Ya que tenía que avanzar por la oscuridad, perdía demasiado tiempo
en esfuerzos innecesarios durante sus estudios. Si pudiera desarrollar sus
talentos sin ningún desperdicio, Fluder sería un lanzador de magia aun más
poderoso.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Con el fin de lograrlo, Fluder anhelaba encontrar a alguien que pudiera
guiarlo. Había un límite en el talento de una persona, él no deseaba
desperdiciar más esfuerzos.
Fluder educaba a sus discípulos con la esperanza de encontrar a alguien que
pudiera superarlo, y que luego pudiera llevarlo hacia adelante.
Desafortunadamente, eso no había ocurrido aún.
Éste era el único deseo que Jircniv nunca le podría conceder, así que cambió el
tema.
"Además, quiero obtener información sobre los aventureros de rango
adamantita que aparecieron en E-Rantel. ¿Podrías ayudarme?"
"Por supuesto, Su Majestad Imperial."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Capítulo 10
La Máxima Carta del Triunfo

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 1
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 22:31
Arriba en lo alto de la capital real, un grupo de personas volaban como
estrellas fugases cruzando el cielo nocturno. Dos de ellos eran lanzadores de
magia sustentando un hechizo de vuelo, y los otros dos eran sus pasajeros.
Uno de estos últimos, era un hombre en una armadura completa de negro
azabache que llevaba dos espadas enormes en la espalda, mientras que la otra
era una belleza con cola de caballo. De más estaba decir que se trataba de Ainz
y Narberal.
Esa mañana, ambos habían aceptado una misión del Gremio de Aventureros
por una cantidad sin precedentes de dinero. El cliente era el Marqués Raeven.
A simple vista, parecía que el Marqués deseaba contratar aventureros para
incrementar la seguridad en sus dominios a raíz de los recientes disturbios,
cuyas causas eran desconocidas.
Ainz sabía que ésa no era toda la historia, y que averiguaría más conforme
progresara la misión.
Eso se debía a que querían erradicar al grupo conocido como los Ocho Dedos, y
a que esperaban que Momon luchara a su lado, contra los miembros más
poderosos del enemigo, los Seis Brazos.
Ainz no pudo encontrar ninguna razón para negarse a esta misión.
Normalmente, los aventureros tenían una estricta política de mantenerse al
margen de las cuestiones nacionales. Para no ahuyentar a Ainz —o mejor
dicho, al Guerrero Oscuro Momon— se habían tomado la molestia de preparar
una misión adecuada que les sirviera de fachada, y pretendían atraerlo con una
recompensa realmente suntuosa.
Luego de pensarlo un poco, Ainz aceptó la misión pretendiendo estar reacio,
para no quedar como un burdo negociante. El detalle era que tenía que llegar a
la capital con la mayor de las prisas.
En Yggdrasil, había portales que se podían usar para teletransportarse de
ciudad a cuidad, pero en este nuevo mundo, no existían tales cosas. La
teletransportación era un hechizo del 5to nivel, que ni Momon ni Nabe
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
deberían de ser capaces de usar, y viajar por tierra a lomo de caballo les
tomaría todo un día.
¿Qué deberían hacer, entonces? La respuesta fue provista por los lanzadores de
magia del Marqués Raeven.
Ellos usaron hechizos de vuelo acelerado combinándolos con el hechizo "Tabla
Flotante", y juntos llevaron a Ainz y a Narberal hacia la capital a grandes
velocidades. ¿Cómo lograron esto? La respuesta era simple. Ainz y Narberal se
habían sentado en la tabla flotante, que reducía su peso, así que cargarlos a
ambos no reduciría su velocidad de forma apreciable. De esta manera, se
habían dirigido directamente hacia la capital durante todo el día hasta este
momento. Sin embargo, incluso con este truco, el tiempo era muy limitado, y ya
se habían retrasado. Debido a esto, Ainz estaba ligeramente preocupado. Si
llegaba y le decían que ya no lo necesitaban, ¿qué recompensa, si la hubiera,
podría recolectar?
Aunque Ainz había sido atraído por la recompensa sin precedentes, era dudoso
que el solicitante estuviera dispuesto a pagarle a alguien que no había hecho
nada.
Ainz suspiró suavemente. Sonaba como si estuviera rezando, como un
empleado con una mala evaluación de desempeño que se aferraba a las
esperanzas de recibir algún tipo de bonificación.
Sin importar qué, él tenía que obtener esta recompensa. Ya había decidido
cómo iba a gastarla.
Mientras todos estos pensamientos pasaban por su mente, Ainz vio la capital
por primera vez desde el cielo nocturno. Lamentó no poder tomarse el tiempo
para disfrutar la vista. La capital era oscura, y no parecía de ningún modo una
bulliciosa cuidad. Aun así, era una experiencia fascinante para Ainz, cuyos ojos
podían ver con claridad en la oscuridad.
Observando en silencio desde arriba, los ojos de Ainz divisaron algo
interesante; una luz en la distancia.
Aunque al principio no parecía mucho, cuando vio las llamas negras
elevándose, se dio cuenta de que era una situación de emergencia.
"¡Esperen! ¡Miren! ¡Hay un resplandor de un lanzamiento mágico, por allá!"
"Efectivamente... parece... algún tipo de magia..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El lanzador de magia que siguió el dedo de Ainz no parecía pensar mucho
sobre ello. Entre la oscuridad y la distancia, una persona normal tendría
dificultades para distinguir el resplandor, mucho menos sería capaz de
analizarlo.
"¿Qué sucede? ¿Este tipo de cosas son comunes en la capital? ¿O son fuegos
artificiales para darme la bienvenida?"
El lanzador de magia no encontró divertido el chiste; la expresión en su cara
era muy seria.
"Ése es uno de los ocho lugares que se suponía que atacaríamos..."
"Ya veo. Aunque pensé que habíamos llegado muy tarde, parece que
trabajaremos un poco después de todo. "
"Entendido, nos dirigiremos hacia el lugar."
"Detente. Parece que en el lugar está presente un lanzador de magia de un nivel
bastante alto. Si te ves envuelto en esto, ¿no crees que podrías perder la vida?"
¿Qué se supone que debo hacer entonces? Ainz apartó la mirada de la
expresión contrariada del lanzador de magia y se dirigió a Narberal.
"Nabe, usa Volar y llévame cerca al lugar. A mi señal, me arrojarás sobre
ellos."
"Entendido."
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 4, 22:33
Para Evileye, que se encontraba al borde de la vida y la muerte, la pregunta del
guerrero oscuro parecía completamente ridícula. Sin embargo, inmediatamente
cambió de parecer. Si pensaba sobre ello, ambos, ella y el demonio, debían
parecer muy sospechosos. Después de todo, era una confrontación entre dos
figuras enmascaradas y no era impensable que pudieran ser vistos como
conspiradores luchando entre ellos.
Entonces, esperando que hubiera deducido correctamente la identidad del
guerrero oscuro, Evileye gritó.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Héroe Oscuro! ¡Soy Evileye de Rosa Azul, y te suplico como aventurero de
rango adamantita! ¡Por favor, ayúdame!"
En el momento en que hizo su súplica, Evileye se percató de que había cometido
un error.
Se trataba de la diferencia en fuerza de combate entre ella y el enemigo. Incluso
con la ayuda del Guerrero Oscuro Momon, otro aventurero de rango
adamantita, ¿qué podrían lograr? El demonio frente a Evileye era uno al que
no tenía esperanzas de derrotar, incluso con su ayuda. Sería como pasar de un
pedazo de papel a dos; de cualquier manera, ambos serían arrastrados por la
enfurecida tormenta frente a ellos.
Si él aceptaba la petición de Evileye, ella sería directamente responsable de su
muerte. Lo que debería de haber hecho es decirle que huyera, y que si fuera
posible, que se lleve los cuerpos de sus camaradas con él.
Pero...
"... Entendido."
El hombre se paró frente al demonio, ocultado a Evileye detrás de su espalda.
Evileye contuvo el aliento.
En el instante en que él estuvo frente a ella, Evileye lo confundió con un muro
gigantesco y resistente, del tipo que defendería una ciudad. Una sensación de
seguridad y alivio la inundó hasta las profundidades de su corazón.
Y el demonio que les hacía frente realmente agachó la cabeza, como si se
tratara de un plebeyo ofreciéndole el debido respeto a un noble. Era imposible
que fuera respeto, debía de estar burlándose de él. ¿Es que el demonio sólo
estaba jugando?
"Vaya, vaya, qué honor nos haces esta noche. ¿Podría preguntar tu nombre? A
mí se me conoce como Yaldabaoth."
"¿Yaldabaoth?" Evileye oyó la sorpresa en la voz del hombre bajo el yelmo
negro azabache, seguido de los murmullos "qué nombre tan extraño".

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
A ella no le parecía que fuera extraño. En realidad, Evileye no sabía qué pensar
de él. Conocía mucho sobre las leyendas de demonios y otros seres infernales,
pero casi nada sobre ese nombre.
"Yaldabaoth, ¿no? Entendido. Mi nombre es Momon, y como ella dijo, soy un
aventurero de rango adamantita."
Aunque se encontraba bañado por la presencia desmoralizante de Yaldabaoth,
el guerrero oscuro Momon, continuaba como si no se hubiera percatado en
absoluto.
"Así que eso es lo que está haciendo", pensó Evileye con satisfacción. Con el
objetivo de hacer hablar a su oponente, Momon estaba haciendo uso de su
férrea disciplina para evitaba revelar sus emociones. Estaba claro por qué era
que el hombre llamado Momon era reconocido como un aventurero de primer
nivel.
Evileye, avergonzada por la facilidad con que sus emociones se habían
apoderado de ella, se movió hacia la sombra de la capa carmesí de Momon,
para no distraer a los dos en su intercambio de palabras.
Aunque Momon parecía lo suficientemente dispuesto a darle una mano, Evileye
tenía el presentimiento de que ella sólo le estorbaría.
Momon y Yaldabaoth no se molestaron con reconocer la presencia de Evileye.
En el momento en que ella se movió, ambos comenzaron una batalla de
intelectos, cada uno buscando los secretos del otro.
"Ah, ya veo. Entonces, ¿podría preguntar la razón por la que nos honras con tu
presencia esta noche?"
"Es debido a una misión. Cierto noble nos contrató para defender sus
propiedades... pero al pasar y ver esta batalla, pensé que se trataba de una
emergencia y, naturalmente, intervine."
Dicho noble era el Marqués Raeven, que había solicitado la presencia de
aventureros de rango adamantita en la capital, haciendo caso omiso de los
riesgos que implicaba el ir en contra de la norma tácita de los aventureros de
no involucrarse en la política. Se podría decir que necesitaba desesperadamente
de hombres para encargarse de los Ocho Dedos.
"¿Y cuál es tu objetivo?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Un poderoso objeto capaz de invocarnos a este plano, ha encontrado su
camino hacia esta ciudad. Estamos aquí para recuperarlo, por supuesto."
"¿Y si te lo entregara? ¿Eso no resolvería el problema?"
"Desafortunadamente, eso sería imposible. Lo único que puede haber entre
nosotros es hostilidad."
"¿Qué tipo de conclusión es ésa? Dem- Yaldabaoth, ¿es necesario que seamos
enemigos?"
"Precisamente."
Evileye inclinó la cabeza a un lado ante la escena irreal frente a ella. En lugar
de una batalla de ingenios, simplemente intercambiaban información. ¿Cómo
podía tener sentido algo como eso?
"Bueno, lo entiendo, en su mayor parte. En ese caso... serás derrotado en este
lugar, ¿tienes alguna objeción?"
Momon extendió ambas manos a los lados, y los mandobles, que eran como una
extensión de sus brazos, parecieron brillar.
"Eso... sería inconveniente. Espero me permitas oponer algo de resistencia."
"Entonces, aquí voy."
Avanzó... no, eso no lo describiría. Momon, que estaba frente a ella, había
desaparecido. Estaba enfrascado en una intensa batalla cuerpo a cuerpo con
Yaldabaoth.
Se había convertido en una lucha que Evileye no podía describir con palabras.
Las imágenes fantasmas de incontables espadas, detenidas y contestadas por las
garras extendidas de Yaldabaoth.
"Increíble..."
Había muchas formas de elogiarlo, pero en este momento, Evileye, hipnotizada
por la deslumbrante técnica frente a ella, sólo podía ofrecerle esa única
palabra. Sobrepasaba los golpes de todos los espadachines de sus recuerdos.
Parecía como si fuera a cortar la noche y la maldad de un solo golpe.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ella se sentía como la princesa en las canciones de los bardos. Y el guerrero
oscuro ante ella parecía un caballero venido a su rescate.
Una corriente eléctrica le subió por espalda de entre las piernas, y el menudo
cuerpo de Evileye se estremeció.
Su corazón, que había estado detenido por más de 150 años, pareció latir
rápidamente una vez más.
Colocando las manos en su pecho, se dio cuenta de que, por supuesto, nada se
movía allí. Incluso así, se sintió bastante real para ella.
"...Por favor gana, Momon-sama."
Evileye apretó las manos juntas en una ferviente oración, deseando que su
caballero triunfara sobre el aterrador demonio frente a ella.
¡Woosh! Yaldabaoth fue arrojado a una buena distancia, con un sonido que no
parecía que pudiera haber venido de un cuerpo de carne y hueso. Aunque
permanecía de pie, seguía derrapando sobre el suelo empedrado a un ritmo que
desgastaría las suelas de sus zapatos. Luego de varias decenas de metros,
finalmente se detuvo, y se sacudió el polvo.
"Realmente espectacular. Intercambiar golpes con un genio guerrero como tú
podría haber sido un error de mi parte."
Con un gran golpazo, Momon enterró una espada profundamente entre las
rocas bajo sus pies, y usó su mano libre para retirar un trozo de piedra de su
cabeza, antes de responder sin rodeos.
"Basta de cortesías. Tú también estás ocultando tu poder, ¿no?"
Al oírlo, los ojos de Evileye se abrieron.
Parecía casi imposible de creer que ninguna de las dos partes lo estuviera
dando todo a pesar de la magnitud de la batalla.
"¿Podría ser un Divino?"
Los descendientes de los seres conocidos como "Jugadores" eran personas que
podrían despertar un poder increíble de su interior. En la Teocracia estas
personas eran conocidas como semidioses. O, para ser más precisos, eran los

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
que llevaban la sangre de los Seis Dioses en sus venas. Si tuvieran la sangre de
otros, serían llamados de otra forma.
Parecía muy probable que Momon fuera del linaje de un "Jugador". O más
bien, sería mejor decir que ningún humano podría poseer tal poder.
"Vaya, vaya, parece que no puedo ocultártelo después de todo. Dijiste Momonsa... n, ¿no?"
"Así es, Yaldabaoth. Mi nombre es Momon."
"Muy bien, entonces. Aquí voy. 「Múltiples Aspectos de Demonio: Alas de
Tentáculos」."
De la espalda de Yaldabaoth brotaron alas, pero las plumas que las cubrían
eran anormalmente largas, evocando la apariencia de tentáculos. Yaldabaoth le
habló tranquilo a Momon, que permanecía en guardia.
"Eres fuerte. No hay duda de que tu poder sobrepasa al mío. Aunque no me
agrada, permíteme usar este método. Aunque tu defensa es formidable, ¿se
podría decir lo mismo del insecto detrás de ti? ¿Qué harás entonces? Tal vez
deberías concentrarte en defenderla, ¿no?"
Al terminar, lanzó una lluvia de plumas. Plumas cuyas puntas eran filosas
como navajas y capaces de cortar fácilmente a través de músculo y hueso.
Evileye estaba indefensa frente a esta arremetida. No le quedaba más mana
para lanzar su "Muro de Cristal". Todo lo que podía hacer era esperar un
milagro.
Pero resultó que Evileye había estado subestimando al guerrero oscuro.
Cuando se oyó resonar el metal, Evileye miró hacia arriba, y vio a un fornido
escudo de pie frente a ella.
Los restos destrozados de las plumas eran dispersados por todos lados. Aunque
eran capaces de hacer pedazos a un ser humano, era una escena hermosa.
"Es bueno que estés bien."
Era la voz serena de ese hombre. Su brazo, blandiendo su espada a velocidades
increíbles. Su respiración era controlada y su tono era tranquilo, incluso
mientras desviaba furiosamente las plumas que venían hacia ellos.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ah... ah... ¡Ah! ¡Su hombro! ¿Está bien?"
La hombrera de Momon tenía una pluma clavada en ella. Pero ya que había
sido cortada a la mitad en pleno vuelo, había perdido su fuerza de penetración.
Parecía una decoración de su armadura.
"No es nada. Los ataques de este nivel ni siquiera son dignos de tener en
cuenta. Por el contrario, estoy contento de que estés bien."
Rió.
Evileye sintió su corazón sacudiéndose con un badum. Su cara estaba caliente
bajo su máscara, que se sentía como si fuera a quemarla.
"¡Maravilloso! Por defenderla sin dejar que sufra ni siquiera un rasguño, yo,
Yaldabaoth, te ofrezco mis más sinceras felicitaciones. Realmente, fue una
demostración magnífica."
"Como dije, ya basta de cortesías. Dime, Yaldabaoth, ¿por qué te estás
alejando?"
Con eso, Momon recogió a Evileye con un brazo y la trajo a su lado.
"!"
Ella sintió que su corazón inmóvil iba a escapársele por la boca. En su cabeza,
las estúpidas historias de los estúpidos bardos continuaban atravesándole la
mente, una y otra vez. Especialmente las historias en las que el caballero
cargaba a la princesa mientras luchaba. Cualquier persona sensata se daría
cuenta de que llevar una carga mientras se luchaba contra un enemigo
poderoso no era más que una insensatez.
Pero...
(¡Bardos del mundo, perdónenme! Es verdad que un verdadero caballero lleva
en sus brazos a la frágil doncella, luchando al mismo tiempo que la protege.
¡Uwah, qué estoy pensando! ¡Qué vergonzoso!)
"Pero esto es..."
La estaba cargando bajo su brazo como a un saco de patatas. Aunque, ésa
realmente era la mejor manera de hacerlo. A comparación de una mujer

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
adulta, Evileye era pequeña y ligera. Con el fin de mantener su centro de
gravedad, era perfectamente lógico que Momon la cargara de esa manera.
Ella sabía que no tenía motivos para protestar, y su corazón seguía ardiendo de
rabia al ver morir a sus compañeras. Sabía muy bien que no era el momento
para tales tonterías. Pero aun así, no había forma de sofocar por completo el
descontento al interior de su corazón.
Tal vez si ella misma lo hubiera abrazado, podría haberle hecho las cosas más
fáciles a él. Pero ella no estaba segura de poder aferrarse por su cuenta si él
decidía luchar a esas vertiginosas velocidades una vez más, así que se quedó
callada.
Evileye observó una vez más cómo se desenvolvía la batalla entre Momon y
Yaldabaoth. La distancia entre los dos se había incrementado más que antes,
pero tanto para el guerrero de primera clase como para el demonio de clase
superior, no parecía más que un paso extra.
"Entonces, ¿continuamos?"
"No, creo que eso será todo por ahora. Como dije antes, mi objetivo no es
derrotarte. Ahora, rodearé parte de la ciudad con llamas. Si se presenta una
intrusión, ten por seguro que usaré las llamas del purgatorio para enviarte al
otro mundo."
Al terminar, Yaldabaoth se dio la vuelta y se alejó. Sus movimientos no
parecían tener prisa, pero en instantes la distancia que los separaba se
incrementó, y desapareció en la noche.
"No. No, esto no es bueno, Momon-sama, si no lo perseguimos..."
Evileye empezaba a entrar en pánico mientras Yaldabaoth desaparecía de su
vista, pero Momon agitó la cabeza.
"No puedo hacer eso. Se está retirando para llevar a cabo su plan. Si lo
persiguiera, él lucharía con todo su poder. Y si hiciera eso..."
Momon no necesitaba terminar la frase para que Evileye lo entendiera.
(Si él lucha en serio, terminarás atrapada en sus ataques y morirás.) O algo así.
Incluso si ella se quedaba, ese detestable demonio seguramente usaría ataques
que golpearían a Evileye de todas maneras.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El hecho de que Momon la estaba defendido probaba que Evileye tenía valor
como rehén.
Ella se odió a sí misma por no poder serle de ayuda a Momon, que estaba
protegiéndola, y por el hecho de que no era más que una carga para él. Y
pensar que le había dicho esas cosas tan pretensiosas a Climb.
"Bueno, Nabe. ¿Qué crees que deberíamos hacer?"
En respuesta, una mujer descendió lentamente del cielo. El equipo del Héroe
Oscuro Momon incluía a una lanzadora de magia conocida como la Princesa
Hermosa. En aquel entonces, Evileye se había burlado de la vanidad de ese
sobrenombre, pero ahora, con la persona real frente a ella, se encontró a si
misma conteniendo el aliento.
Era demasiado hermosa. Una extranjera... con esa apariencia, debía haber
venido del sur. Evileye continuó mirándola, incapaz de apartar la vista.
"Momon-sa- san. ¿Por qué no nos dirigimos a la residencia del noble que nos
contrató, como planeamos originalmente?"
"¿Deberíamos ignorar a Yaldabaoth? ¿No es ésa la única razón por la que
estoy aquí?"
"Tal vez, pero de todas maneras deberíamos obtener el permiso del cliente. Eso
parece ser lo más importante."
"... Es verdad."
"En vista de eso, sugiero que arroje a un lado a ese mosquito
superdesarrollado. "
"¿Hm? Ah, perdóname, estaba preocupado de que pudieras ser golpeada por
un ataque hace unos momentos."
Momon bajó lentamente a Evileye hasta el suelo.
"No... por favor, no se preocupe por mí. Entendí sus intenciones a la
perfección."
Evileye hizo una profunda reverencia hacia Momon.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Muchísimas gracias por toda su ayuda. Permítame presentarme. Soy Evileye,
del grupo de aventureras de adamantita, Rosa Azul."
"No es necesario ser tan formales, soy Momon, un aventurero de rango
adamantita como tú. La lanzadora de magia es mi compañera, Nabe. Así que,
¿qué harás después de esto? ¿Esas dos con tus compañeras? Si necesitas que
alguien las cargue por ti, no debería ser un problema."
Apuntó hacia Gagaran y Tia.
"Estoy profundamente agradecida por tu oferta, pero no será necesario.
Nuestras colegas deberían llegar pronto. Tal vez puedan lanzar el hechizo de
resurrección aquí."
"Hechizo de resurrección... ¿pueden usarlo?"
"Ah... ah, sí. Nuestra líder de equipo, Lakyus, puede traer a los muertos de
vuelta a la vida."
"Ya veo. Entonces... si pudiera preguntar, ¿desde qué tan lejos es posible
lanzar un hechizo de resurrección?"
"¿A qué te refieres?"
"Es decir, digamos que quieren resucitar a estas dos. Asumiendo que lanzaran
el hechizo en el Imperio, ¿en dónde resucitarían? ¿En el Imperio, o en el lugar
en el que descansan sus cuerpos?"
¿Por qué? ¿Por qué estaba tan interesado en la magia de resurrección?
Curiosidad, tal vez. Las personas capaces de usar magia divina del 5to nivel
eran muy raras, así que no era inusual mostrar interés en el tema. O tal vez
había muerto alguien importante para él. En ese caso, la respuesta de Evileye
podría ser cruel. Ella sólo podía rezar para que ése no fuera el caso.
"No estoy muy segura sobre los detalles, pero oí que Lakyus necesita estar muy
cerca para lanzar un hechizo de resurrección. Así que, en lo que se refiere a tu
pregunta, Momon-sama, sería imposible lanzar un hechizo de resurrección
desde el Imperio."
"Mmm. Entonces, otra pregunta; después de la resurrección, ¿ellas dos serán
capaces de luchar de inmediato?"
"Eso sería imposible," respondió Evileye.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El hechizo que Lakyus usaba era magia del 5to nivel, "Levantar Muerto". La
resurrección drenaría cantidades tremendas de fuerza vital. Sin excepción, los
aventureros de rango hierro y menores serían reducidos a cenizas si era usado
en ellos. No había ningún problema para revivir a los aventureros de rango
adamantita, pero la resurrección les drenaría tanta energía vital que no serían
capaces de moverse, y les tomaría un largo tiempo poder recuperarla.
Si lo que Yaldabaoth decía era cierto, ellos no sólo seguían estando en peligro,
sino que habían perdido una gran cantidad de poder de pelea.
(... No, bajo estas condiciones, no hay nadie que pueda luchar contra
Yaldabaoth además de este gran hombre frente a mí. Resucitarlas a las dos no
serviría de nada para cambiar las circunstancias. Lo más prudente sería dejar
que se concentren en recuperarse después de su resurrección. )
"Ya veo... Creo que ahora empiezo a entenderlo. Si fuera posible, creo que me
gustaría conocer a Lady Lakyus. ¿Sería posible que la pueda esperar aquí
contigo?"
"¡Qué! ¡¿P-p-p-por qué deseas ver a Lakyus?!"
Antes de poder recobrar la compostura, las palabras de Evileye ya habían
dejado su boca. Ella misma no entendía la razón. En el instante en que oyó a
Momon diciendo que quería ver a Lakyus, su corazón se llenó de resentimiento.
Incluso ella se sorprendió, y su exabrupto lo alarmó a él también.
Debajo de su máscara, su rostro comenzó a enrojecerse por la vergüenza, y
estaba agradecida de que el manto cubriera las puntas de sus orejas que
también comenzaban a tornarse rojas.
"Yo... yo esperaba preguntarle sobre la magia de resurrección, y también
quería conocer a la líder de Rosa Azul, que son colegas aventureras del mismo
rango que el mío, y que además tienen más experiencia. Eso, y Yaldabaoth
podría haberse ido, pero no hay garantía de que no regresará. ¿Eso es tan
desagradable?"
"N-no, nada de eso... ah, lo siento, te grité."
El resentimiento en su pecho se esfumó en el momento en que oyó el nombre de
Yaldabaoth; ella sabía que no debían bajar la guardia ante él.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
(Pensando con calma sobre lo que se ha dicho ya... debería haber visto venir
esto. En cuanto a estar pendiente del regreso de Yaldabaoth... ¿Implica eso que
quiere protegerme? Fufu...)
"Entonces, mientras esperamos, ¿te importaría si pregunto sobre lo que
sucedió aquí?"
"Antes de eso, necesito encargarme de los cuerpos de mis camaradas. No puedo
simplemente dejarlas allí. No es ningún problema moverlas, ¿cierto?"
Por supuesto que no había ningún problema. Con eso, Evileye fue hacia los
cuerpos.
Ella pensaba que estarían quemadas hasta ser irreconocibles, pero parecía que
las llamas del demonio sólo habían quemado sus almas en lugar de su carne.
Los cadáveres estaban inmaculados. Luego de cerrarles los ojos y de cruzar sus
manos sobre sus pechos, Evileye sacó una "Mortaja de Dormir" de su bolsa, y
comenzó a envolver a Tia con ella.
"¿Qué es eso?"
"Es un objeto mágico que detiene la descomposición y el rigor mortis de un
cuerpo al ser envuelto alrededor del mismo. Es muy útil para aquellos que usan
hechizos de resurrección."
Mientras esto sucedía, Momon se dio cuenta de que durante la respuesta de
Evileye, ella estaba teniendo problemas para envolver el voluminoso cuerpo de
Gagaran, así que decidió darle una mano levantando su cuerpo con la increíble
fuerza de sus brazos. Cuando los cuerpos estuvieron envueltos, Evileye juntó
solemnemente las palmas de sus manos, orando por las almas de los muertos y
por que Lakyus las reviva.
"Gracias por tu ayuda."
"No fue nada. Como estaba preguntando antes, ¿podrías decirme qué fue
exactamente lo que sucedió?"
Evileye asintió con la cabeza, y comenzó a relatar los eventos que habían
acontecido. Lo que sabía, lo que planeaban hacer, y la historia de su encuentro
con la sirvienta insecto y la batalla en la que Yaldabaoth hizo su entrada.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Mientras hablaba de cómo estuvo a punto de acabar con la sirvienta insecto, un
cambio se produjo en Momon y en Nabe, que hasta ahora habían estado
escuchando su historia en silencio.
"Entonces, ¿la mataste?"
Sus palabras eran neutrales, pero la furia detrás de ellas era evidente.
Evileye se inquietó. ¿Por qué se molestaría sobre el asunto de intentar matar a
la sirvienta de Yaldabaoth? Pero decidió terminar de contar la historia.
"No, no la matamos. Yaldabaoth apareció antes de que pudiéramos hacerlo."
"... ¿Es así? Ya veo, ya veo."
La furia desapareció, y Evileye se preguntó si es que había estado molesto en
primer lugar. Sin embargo, aunque los duros ojos de la silenciosa Nabe seguían
llenos de rabia hirviente, era difícil saber si ella despreciaba a todos de esa
manera.
Momon tosió, y preguntó, "Entonces... si no hubieran intentado matar a la
sirvienta insecto, ¿crees que Yaldabaoth las habría atacado?"
Evileye se percató de inmediato del porqué de la ira de Momon. La sirvienta
insecto había sido una parte neutral, y por lo que ella sabía, el que las otras dos
la atacaran podría haber desencadenado los eventos actuales.
Era natural que los aventureros evitaran las batallas innecesarias. Si un grupo
de aventureros de primer nivel no sabía esto, sería una vergüenza para los
aventureros de rango adamantita, e incluso para Momon mismo. Ésa debía ser
la razón por la que estaba molesto. Aun así, Evileye no podía estar del todo de
acuerdo con ese razonamiento.
"Yaldabaoth dijo que convertiría la capital en un infierno. Es imposible que
una sirvienta que sigue a alguien así pueda ser una persona normal. Creo que
la decisión de luchar que tomaron mis colegas fue la forma correcta de actuar."
Eso era algo sobre lo que no podía ceder. La sirvienta había sido más fuerte
que Gagaran y Tia. Sabiendo esto, ellas habían luchado de todos modos; debía
haber una razón para eso. Ella tenía que creer que sus camaradas habían
tenido una buena razón para hacer lo que hicieron.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La defensiva Evileye y el silencioso Momon se miraron el uno al otro, como
viendo a través de la máscara y el yelmo. Aunque ninguno podía ver el rostro
del otro, Evileye estaba segura de estar mirando a Momon a los ojos.
Al final, fue Momon el primero en ceder.
"Mm. Ah. Ya veo. Tienes razón. Me disculpo."
Agachó la cabeza ante ella. Esto conmocionó a Evileye. Aunque la confianza
que sentía en sus camaradas era firme, no podía hacer que su salvador se
humillara de esa manera.
"¡Ah! ¡Por favor, levanta la cabeza! Una persona tan maravillosa como tú
debería... ¿Ueeeeee?"
Luego de darse cuenta de lo que acababa de decir, Evileye dejó escapar un
grito patético.
Aunque era verdad que Momon era un individuo sobresaliente, cuando si
pensaba en ello, usar la palabra "maravilloso" para describirlo era...
Evileye gritó en su corazón.
(¡Aaaaah! ¡No puedo evitarlo, él es demasiado genial! ¿Está mal que vuelva a
sentirme como una niña por primera vez en cientos de años? Después de todo,
él es un guerrero poderoso y más fuerte que yo...)
Por la forma en que Evileye miraba a Momon, como una colegiala enamorada,
si él se sentía avergonzado y se lo decía, eso significaba que ella seguía teniendo
una oportunidad. Si no, sus oportunidades serían minúsculas.
El cuerpo de Evileye había dejado de desarrollarse a la edad de doce años.
Como tal, ella no contaba con ninguno de los atributos que los hombres
desearían ver. Ya sea para inducir el fuego del deseo en los demás, o para
satisfacer dicho deseo, para ella habría sido muy difícil. Por supuesto, cierto
grupo de hombres se habrían sentido muy atraídos hacía ella, pero eran una
minoría. Con una belleza como Nabe cerca, sus oportunidades parecían incluso
más escasas.
Cuando Evileye reunió el coraje para mirarlo, se dio cuenta de que por el
contrario, tanto Momon como Nabe estaban viendo el cielo nocturno.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Al principio no sabía qué era lo que miraban, pero cuando recordó la manera
en la que se había lamentado hace un momento, lo entendió. Los dos habían
tomado su grito como una advertencia.
(¡No, no es eso!)
Sin nada qué decir, sus sentimientos la llevaron al borde de las lágrimas.
"... ¿Tal vez te equivocaste? No hay nada allí," dijo Momon mientras
examinaba el cielo alrededor.
"U-un error, fue un error. En verdad lo siento."
"Ah, no te preocupes. Es mejor estar equivocado que ser emboscado. "
Nabe envainó su espada en su espalda, mientras Momon le respondía a Evileye
con una espada en la mano.
Su gentileza dejó sin palabras a Evileye. En ese instante, algo se encendió en
una esquina de su visión. El color no era el blanco puro de la magia, sino un
rojo malévolo, el color de una hoguera ardiente.
"Momon-san, miré allá."
Cuando Nabe dijo esto, los dos se voltearon para mirar el resplandor carmesí.
Los ojos de Evileye se abrieron bajo su máscara, ya que ella sabía quién había
provocado el fuego.
"¿Qué? Eso es..."
Las llamas carmesí escupían lenguas de fuego hacia lo alto, como si su objetivo
fuese hacer arder los cielos. Fácilmente superaba los treinta metros de altura, y
ella encontraba difícil de imaginar que tan largo era; varios cientos de metros,
tal vez más.
El muro de llamas se mecía como un velo, y parecía que envolvía la ciudad
como un cinturón.
Evileye, que había quedado completamente conmocionada por la escena, oyó
una débil voz masculina en su oído.
"... ¿Llamas de Gehena?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Como si su cuello tuviera un resorte, Evileye giró la cabeza a un lado para
mirar a Momon.
"E, eso, qué, ¿qué es eso? Momon-sama, ¿sabes qué es esa enorme muralla de
fuego?"
Los hombros de Momon temblaron ligeramente mientras respondía, con una
inusitada falta de confianza.
"¿Eh? Ah... no, no, no estoy muy seguro de eso. ¿Podría decírtelo luego de
confirmar los detalles?"
"Está... Está bien..."
"Necesito discutir algo con Nabe, por favor discúlpanos."
"Eh, ¿no puedo estar presente también?"
"Ah, no, es algo personal. Por favor, discúlpanos."
Era algo tan básico que Evileye se sintió avergonzada por haberlo preguntado
siquiera. Sus ojos errantes se detuvieron en la mujer conocida como la Princesa
Hermosa.
Había una sonrisa triunfante en su rostro.
Evileye podría estar equivocada, pero por otra parte, podría no estarlo. Era
natural que una mujer se sintiera superior a todas las demás cuando era objeto
de la atención especial de un gran hombre.
Evileye fue incapaz de contener la extraña sensación hirviendo en su interior.
Era una rabia que ella misma encontraba desagradable; las llamas de los celos.
(No sólo es fuerte, también sabe cosas que ni siquiera yo conozco... Nunca
volveré a encontrar a un hombre como él.)
Las mujeres humanas se sentían naturalmente atraídas por los fuertes. Verse
amenazadas por una poderosa fuerza externa, activaba su instinto natural de
unirse a un hombre fuerte y de traer a sus hijos al mundo, recibiendo
protección para ella y su descendencia. Por supuesto, no todas las mujeres
escogerían a un hombre de esta manera. La personalidad, su apariencia, y
muchos otros factores podían conducir al amor. Aun así, había una inclinación
muy grande para buscar la fuerza en la pareja.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Evileye despreciaba a ese tipo de mujeres.
(Es tonto querer ser protegida debido a que eres débil. En lugar de eso, todo lo
que necesitas es volverte fuerte, y ya no requerirás de nadie que te proteja. Así
debería ser.)
Pero si dejaba ir a un hombre como éste, ¿llegaría a conocer algún día a
alguien que pudiera satisfacerla tan plenamente como él podía?
Evileye no envejecería, pero Momon seguramente se haría viejo y moriría antes
que ella. Y sin importar cuánto lo intentara, Evileye nunca sería capaz de
concebir hijos para él. Décadas más tarde, estaría sola de nuevo. Sin embargo,
ella pensó que podría ser bueno vivir como mujer por una vez en su vida.
(Otra mujer puede dar a luz al niño. Lo más importante es el amor. Desde
luego que no le reprocharé una amante o dos.)
"Entonces, por favor espera aquí por un momento. Me disculpo por... ¿Evileyesan?"
"¿Hm? Ahh, lo siento. Yo misma estaba pensando en algo, cosas a discutir con
mi equipo. Esperaré aquí, entonces."
A decir verdad, ella no quería alejarse de él. Pero tampoco quería estar cerca
de la hermosa mujer ante la que había admitido sinceramente su derrota.
Por supuesto, no podía decir tal cosa.
Nadie quería a una mujer que fuera demasiado pegajosa. Los hombres eran
criaturas que anhelaban la libertad mientras más intentaras retenerlos.
Evileye recordó las historias que había oído en la taberna. En ese entonces se
había burlado de ello porque pensaba que no tenía nada que ver con ella.
(Qué desperdicio. Incluso esas trivialidades tenían sus usos. Debí de haber
prestado mayor atención... ¿pero ahora será muy tarde para comenzar?
¿Tendré tiempo para aprender a cómo ser una mujer?)
Mientras observaba alejarse a las figuras de los dos aventureros, la cabeza de
Evileye comenzó a llenarse de pensamientos descabellados.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ella sabía que no era el momento para fantasías, pero también sabía muy poco
sobre lo que estaba sucediendo, ni qué decir sobre cómo debía proceder, por lo
que no haría nada. Incluso así, Evileye participaría en una batalla en la que
podría perder la vida. En ese caso, bien podría suspirar y examinar otro asunto
con seriedad para evitar terminar desalentándose.
(... ¿Debería arriesgarme por un hecho consumado?)
No estaba claro cuán lejos podría llegar con eso, ya que su cuerpo no podía
concebir niños, pero seguía siendo una opción digna de consideración.
"... Ahh. Derrotar a Yaldabaoth y labrar un futuro..."
Las llamas rugieron en el corazón de Evileye, como declarándole la guerra a
Yaldabaoth al interior de la muralla de fuego.
(El único que puede derrotarte es Momon-sama. Entonces, yo me desharé de la
basura alrededor tuyo. Esta vez mataré a esa sirvienta si se presenta. ¡Alguna
vez fui el ser maldito conocido como Landfall*! ¡No me menosprecies,
Yaldabaoth!)
(*Landfall básicamente significa Caída de Naciones. En la versión de Yen Press
lo tradujeron más literalmente como Destructora de Naciones, es decir, Nation
Destroyer.)
♦♦♦
"No creo que pueda oírnos aquí."
"Sería ser muy difícil que pudiera espiarnos desde tan lejos."
"Incluso así, deberíamos estar preparados."
Ainz activó un objeto de pago. Tenía el poder de prevenir que los oyeran a
escondidas, pero sintió que era un desperdicio ya que era un objeto de un solo
uso. Sin embargo, no tenía otra alternativa.
"Entonces, Nabe, creo que he logrado vislumbrar el plan de Demiurgo en su
mayor parte. Sin embargo, mientras más compleja es una maquinaria, mayor
es la facilidad con la que se descompone. Lo mismo es aplicable a las intrigas.
Debemos evitar actuar como si hubiéramos ganado y confirmar los hechos
incluso aunque parezcamos tener la ventaja. ¿Lo entiendes?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ya veo... no esperaría nada menos de nuestro amo y señor; un ser
incomparable."
Los elogios de Narberal le venían de lo profundo de su corazón, y Ainz lo
reconoció con un majestuoso movimiento de cabeza. Era como si le estuviera
diciendo que todo estaba yendo de acuerdo al plan.
Eso no era así.
Él sentía como si fuera a ahogarse en un lago que estaba siendo formado por su
inexistente sudor frío.
Ni siquiera podía comprender el significado detrás del plan de Demiurgo. Ainz
únicamente había entrado en batalla con la tonta noción de demostrar sus
habilidades de lucha en una elegante exhibición en la capital.
La sorpresa al enterarse de que su oponente era Demiurgo casi había acabado
por completo con su compostura. Lo único que lo había mantenido calmado era
la anulación emocional que todos los no-muertos poseían.
Después de escuchar las órdenes pensó que lucharía contra los Ocho dedos,
pero luego se enteró que combatiría junto a aventureros de rango adamantita.
Debido a que ya no tenía la más mínima idea de lo que estaba sucediendo, Ainz
casi había desistido de pensar las cosas.
Hablar sin pensar bajo estas condiciones sonaría completamente extraño. Ainz
sabía que era extremadamente peligroso pretender entender algo cuando en
realidad no se sabía. Tal vez habría sido más prudente revelar su falta de
conocimiento, pero bajo las circunstancias actuales, era poco aconsejable. Un
Ser Supremo digno de lealtad tendría que demostrar una cantidad adecuada de
conocimientos previos.
Si un superior, especialmente del nivel de un Director Ejecutivo, demostraba
ser demasiado incompetente, sus subordinados perderían la confianza en él.
Por lo tanto, había tenido que devanarse frenéticamente los sesos inexistentes
para elaborar esa frase doctrinal que acababa de soltarle a Narberal.
Tal vez ella era demasiado honesta, o las palabras que le había dicho habían
sido inesperadamente significativas, pero sus ojos estaban llenos de respeto.
Como tal, Ainz le hizo un pedido bajo el pretexto de darle una orden:

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Mmm. Entonces, para asegurar el éxito de la operación de Demiurgo, ponte
en contacto con él. No lo haré yo personalmente porque esa mujer podría
seguir vigilándonos y en este momento no puedo usar magia. Ahh... esa Evileye
no ha bajado la guardia ni por un instante. No tengo pruebas, pero estoy seguro
de que ya sospecha de mí."
"¿Cómo puede ser? No he notado nada así. Tal vez haya otra razón para que lo
esté mirando tan de cerca."
Ainz miró de reojo a Narberal.
"Ésa tiene que ser la razón. Entiendo más o menos cómo piensa esa mujer.
Creo que fue un error fatal haber revelado mi ira cuando hablábamos de
Entoma. ¿Tal vez simplemente debí haberla matado en ese momento?"
No hubo respuesta.
La ira de Ainz había estallado cuando oyó que casi habían matado a Entoma.
Aunque había sido suprimida en un instante como todas sus emociones
intensas, en aquel momento en el que se había llenado de rabia asesina, había
sido un milagro que no hubiera usado su espada para cortarle la cabeza a
Evileye de inmediato.
Había logrado contener su sed de sangre y no había actuado llevado por la
cólera porque antes de eso, había concluido que matar a Evileye habría sido
contraproducente. Finalmente había encontrado un contacto hacia alguien que
podía usar magia de resurrección. La posición en la que estaban era
beneficiosa. Arruinar esto sería una pérdida muy grande.
(Tal vez he madurado un poco y aprendí a controlarme.)
Si no hubiera sido por el lavado de cerebro de Shalltear, es posible que hubiera
ignorado los beneficios potenciales para Nazarick y hubiera matado a Evileye.
La Gran Tumba Subterránea de Nazarick y los NPCs creados por sus antiguos
amigos eran tesoros que Ainz deseaba proteger. No perdonaría a nadie que
intentara hacerles daño, pero también tenía que tomar en cuenta qué era lo
más importante y qué decisiones debía tomar para lograrlo. Eso se llamaba
madurez.
Ainz reflexionó que sus habilidades se habían incrementado por toda la
experiencia que había acumulado, incluso se aseguraba de llevar su cara
ilusoria debajo de su yelmo, que sonrió para sí mismo.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
A este ritmo, no había duda de que lograría convertirse en un verdadero
gobernante para la Gran Tumba Subterránea de Nazarick. O mejor dicho,
esperaba poder alcanzar ese nivel.
(Antes de eso, tengo que evitar decepcionarlos o sufrir grandes tropiezos... será
muy duro para mí...)
"¿Entonces es así? Como era de esperar de Ainz-sama, ha logrado averiguar
las verdaderas intenciones de esa mujer. Tal visión sólo podría pertenecerle a
alguien destinado al trono."
"Basta de cumplidos, Narberal. Más exactamente, fue mi error lo que dio
origen a sus sospechas."
Ainz le quitó importancia a Narberal con un gesto de la mano que ocultaba su
vergüenza. Luego, con voz férrea, le dio una orden.
"Ve, Narberal. Descubre todos los detalles del plan y luego infórmamelo.
Además, reporta que si esto continúa, tendremos que participar en la
resolución de los eventos provocados por Yaldabaoth."
Narberal hizo una reverencia y usó un hechizo.
Ainz se regocijó en su corazón. No había tenido que mentirle a Narberal. Su
estado actual de Guerrero Perfecto significaba que no podía usar magia. Por lo
tanto, era lógico que usara a Narberal para intercambiar mensajes con
Demiurgo. Sin embargo, había otra razón, una que no podía decir en voz alta.
Con el objetivo de pretender mejor que había descifrado el plan de Demiurgo,
y no dejarle sospechar nada, tenía que reducir al mínimo el contacto con él.
Si asignaba a Narberal para que lo haga en su lugar, sería como jugar al juego
del teléfono, y parte de la información podría terminar distorsionada. Sin
embargo, él prefería hacer esa apuesta antes que arriesgarse a dañar su imagen
como el gobernante supremo de la Gran Tumba Subterránea de Nazarick.
Ainz regresó lentamente de vuelta hacia Evileye.
Ya que Narberal estaba hablando con Demiurgo, era él quien se encargaría de
llamar su atención.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ahhh... estaría bien si pudiéramos acabar con esto de alguna manera.
Hablando de ello, es una niña con semejante poder... me pregunto cómo se ve
su rostro bajo la máscara..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 2
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 00:47
Aunque era media noche, una esquina de la capital real estaba iluminada por
antorchas como si fuera pleno día. Un cuarto poco espacioso estaba repleto de
hombres y mujeres. Todos vestían sus equipos de batalla; todos dispares entre
sí.
Se trataba de los aventureros de la capital que habían respondido a los
precipitados llamados del palacio. Aparte de aventureros de rango orichalcum
y mithril, para esto incluso estaban presentes aventureros de rango hierro y
cobre.
Los aventureros de mayor experiencia ya se habían dado cuenta que la razón
por la que desconocidos como ellos habían recibido permiso para ingresar al
palacio era para resolver los problemas que plagaban la capital. Algunos de
estos aventureros ya habían comenzado a entrever quién los había convocado al
ver al joven de armadura blanca parado en posición de firmes en una esquina.
Un número incluso menor de estos aventureros sabía algo sobre la verdadera
identidad del hombre con una katana al lado del joven.
La gran puerta a la cámara se abrió de pronto, y lo que apareció causando
revuelo, fue un grupo de mujeres.
No había ningún aventurero en el Reino que no conociera a estas personas.
A la cabeza se encontraba la líder del equipo de aventureras de rango
adamantita Roza Azul, Lakyus Alvein Dale Aindra. Detrás de ella estaba la
Princesa Dorada Renner, junto a la Líder del Gremio de Aventureros de la
capital. Luego estaban Evileye de Rosa Azul y una de las gemelas. Y caminando
detrás de ellas se encontraba el guerrero más fuerte del Reino, Gazef Stronoff.
Con el grupo de pie ante los aventureros reunidos, el joven en armadura blanca
desenrolló un pergamino en sus manos, y lo pegó en la pared detrás de él.
Era un mapa detallado de la capital real.
La primera en hablar fue una mujer de alrededor de cuarenta años, una
antigua miembro de un equipo de aventureros de rango mithril cuyos ojos
seguían llenos de vitalidad.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Damas y caballeros, para comenzar, me gustaría darles las gracias por
haberse presentado a esta reunión de emergencia."
Luego de que el cuarto se hubiera calmado, la mujer continuó dirigiéndose a
los aventureros con una expresión de seriedad en el rostro.
"Normalmente, el Gremio de Aventureros nunca interferiría con los asuntos
nacionales." Todos los ojos se dirigieron hacia las integrantes de Rosa Azul,
pero guardaron silencio. Después de todo, los ojos no podían pronunciar
palabras como lo hacía la boca. "Sin embargo, éste es un caso excepcional. El
Gremio de Aventureros ha decidido prestar su total cooperación al Reino, con
el objetivo de resolver con prontitud el problema que enfrentamos. La Princesa
nos relatará los detalles, así que les ruego que guarden silencio y escuchen."
La princesa avanzó lentamente, acompañada a ambos lados por las integrantes
de Rosa Azul y por Gazef Stronoff.
"Soy Renner Theiere Chardelon Ryle Vaiself, y estoy profundamente
agradecida porque todos aquí pudieron responder a los llamados
extraordinarios emitidos esta noche."
Hizo una modesta reverencia hacia ellos, y varios suspiros de afecto surgieron
de entre los aventureros al ver la delicada escena.
"Normalmente, les ofrecería los debidos elogios que todos ustedes se merecen,
pero como el tiempo apremia, vayamos directo al grano. Esta noche, una
porción de la capital..."
Aquí la princesa levantó un dedo para apuntar hacia un lugar en el mapa, la
esquina noreste, y dibujó un círculo alrededor de ella.
"... Una porción de la capital fue rodeada por una muralla de fuego. Las llamas
tienen más de treinta metros de alto, y estoy segura de que todos ustedes las
han visto."
La mayoría de los aventureros asintió con la cabeza, aunque algunos se
dirigieron a las ventanas del palacio para mirar al exterior. Las altas paredes
que rodeaban al palacio significaban que no podrían ver directamente la
muralla de fuego, pero la luz reflejada de las llamas teñía el cielo de rojo, y eso
sí lo podían ver.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Estas llamas deben de ser algún tipo de ilusión, ya que tocarlas no causa daño.
De acuerdo a aquellos que han entrado en contacto con ellas, el fuego no genera
calor, ni impide el movimiento. Atravesar la muralla tampoco debería
presentar problemas."
Ante esto, los aventureros de rango más bajo suspiraron aliviados.
"Al causante de este incidente se le conoce como Yaldabaoth, un poderoso
demonio. Rosa Azul ya ha confirmado que hay demonios de bajo rango al otro
lado del muro de fuego. Estos demonios parecen estar actuando por completo
bajo las órdenes de sus superiores."
Lakyus asintió hacia Renner mientras ella decía esto.
"... Golpea la cabeza y el cuerpo morirá... ¿Eso significa que todo lo que
tenemos que hacer es derrotar a Yaldabaoth?"
Renner se dio la vuelta para reconocer a la persona que había hablado, un
aventurero con una placa de mithril colgando de su cuello.
"Ésa podría ser una simplificación excesiva de las cosas, pero
fundamentalmente, es verdad. Sin embargo, lo que deseo pedirles a todos
ustedes es que desbaraten el plan de este demonio. Tenemos información que
sugiere que él está aquí para recuperar cierto objeto mágico que fue traído a la
capital."
La noticia causó revuelo entre los aventureros. Finalmente se habían percatado
de que la región rodeada por la muralla de fuego incluía los almacenes y las
tiendas que componían el núcleo económico de la capital.
"... ¿Cómo obtuvo esa información?"
"Fue revelada por el mismo Yaldabaoth."
"¿Entonces no le parece que hay una gran probabilidad de que dicha
información pueda ser falsa?"
"En efecto, eso no lo podemos descartar. Sin embargo, creo que es correcta. El
enemigo no ha realizado ningún otro movimiento desde que desplegaron la
muralla de fuego. Más importante aún, si lo que Yaldabaoth dijo es cierto, la
inacción de nuestra parte significará que lo único que podremos hacer es
observar cómo se desarrolla el peor de los escenarios ante nuestros ojos. Por lo
tanto, debemos tomar la iniciativa."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Qué tan fuerte es ese Yaldabaoth que menciona? No recuerdo haber oído o
leído sobre él. Podría ser de ayuda si pudiera decirnos su nivel de dificultad."
Lakyus dio un paso al frente con una expresión severa en el rostro.
"Mi colega Evileye es la que está más familiarizada con la fuerza de
Yaldabaoth, pero aún no sabemos los detalles. Luego les informaremos."
El nivel de dificultad era la forma en la que los aventureros evaluaban a los
monstruos que encontraban. Mientras más grande el número, más fuerte el
oponente. Sin embargo, era una regla tácita que no se debía confiar demasiado
en los niveles de dificultad, porque podía dar lugar a sorpresas desagradables.
La fuerza de los monstruos variaba incluso dentro de la misma especie y como
mucho, el nivel de dificultad era una suposición educada. Por lo tanto, no era
algo usado frecuentemente. Sin embargo, era una forma simple de explicarle
las cosas a un grupo como éste.
"En lugar de eso les diré lo que sé como representante de mi grupo. Mis
camaradas encontraron a una sirvienta insecto —que creemos era una de las
seguidoras de Yaldabaoth— y la derrotaron, sólo para que Yaldabaoth
apareciera y las enfrentara en batalla... Creo que ya se han percatado de la
ausencia de la guerrera Gagaran y de la ladrona Tia..." Lakyus miró
alrededor a los aventureros reunidos en el cuarto. "... Ellas fueron asesinadas
por Yaldabaoth."
"De un solo golpe."
Se desató el caos ante la declaración de Evileye. Los aventureros de rango
adamantita eran el pináculo de la humanidad, leyendas vivientes. Era
inimaginable que los pudieran matar, menos aún de un solo golpe.
"¡No teman!"
Evileye gritó como para dispersar el miedo en el aire con su voz.
"Efectivamente, Yaldabaoth es poderoso, puedo dar fe de esto al haberlo
enfrentado y no tener otra cosa que mostrar más que mi derrota. Es un
monstruo al que ningún ser humano ordinario podría vencer. Incluso si todas
las personas reunidas aquí lo enfrentaran, simplemente seríamos derrotados en
grupo. Pero no hay necesidad de preocuparnos. ¡Hay un hombre que puede
luchar de igual a igual contra Yaldabaoth!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
En medio de la conmoción, algunos de los aventureros más listos miraron hacia
cierto lugar... a cierto aventurero.
"Damas y caballeros, creo que ya conocen a este hombre. Del tercer equipo de
rango adamantita del Reino que fue recientemente fundado en E-Rantel; en
efecto, es él..."
Evileye señaló con el dedo hacia un par de aventureros, y los ojos de todo el
cuarto la siguieron.
"¡El líder de Oscuridad, el Héroe Oscuro, Momon-dono!"
Uno estaba cubierto de una armadura negra como la noche y usando un yelmo
que se negaba a quitarse incluso bajo techo, mientras que la otra era una
belleza de clase mundial. De inmediato los dos se volvieron el centro de la
atención de todos. Exclamaciones de admiración y asombro inundaron el
cuarto cuando se dieron cuenta de las celebridades que tenían entre ellos.
Momon movió la placa de adamantita de entre los pliegues de su capa carmesí
a un lugar en el que todos pudieran verla.
"Rápido, Momon-dono, por favor ven al frente del cuarto."
Contrastando con la emocionada Evileye, Momon simplemente levantó una
mano como respuesta, y le susurró unas cuantas palabras a Narberal.
"Momon-san dice que no hay necesidad de una extensa presentación. Debemos
comenzar la sesión informativa con rapidez."
"Bueno, es una pena. Entonces, apresurémonos como sugiere Momon-sama.
Evileye, ¿podría continuar con la sesión?"
"Bueno, sí... Me disculpo, Princesa Renner, por favor, adelante."
Aunque la máscara ocultaba su rostro, la decepción en su tono de voz revelaba
lo que Evileye sentía.
"Como dijo Evileye, tenemos a un guerrero capaz de hacerle frente a
Yaldabaoth. Todos, por favor tengan por seguro que no estamos empezando
una pelea que no podemos ganar. Entonces, ahora les explicaré los detalles de
la operación."
Renner dibujó una línea en el mapa.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Para comenzar, me gustaría que actúen como nuestro arco."
"¿Un arco?" se oyó una voz vacilante, "¿No un escudo?"
"Un escudo no nos será de ayuda para ganar. En primer lugar, deseo que los
aventureros formen una línea de batalla, seguidos de cerca por una línea de
guardias. Detrás de ellos estará la línea de apoyo de los templos y el Gremio de
Magia. De esta manera, avanzaremos hacia el bastión enemigo. En este punto,
si el enemigo no nos ha atacado, los aventureros avanzarán gradualmente hacia
los cuarteles enemigos, al centro de la muralla de fuego. Si somos atacados,
primero determinaremos si podemos repeler el ataque. Si eso es posible,
seguiremos. Si no lo es, entonces debo pedirles a los aventureros que se retiren
atrayendo al enemigo. Entretanto, todos los guardias en la retaguardia estarán
construyendo barricadas luego de avanzar lo más que puedan. En el caso de
que los aventureros tengan que retirarse, por favor vayan aquí."
Renner apuntó hacia la línea de apoyo de los lanzadores de magia.
"En este lugar se recuperarán, y allí veremos si debemos montar otro ataque."
"¡Espere! Eso significa que... ¿los guardias lucharan en nuestro lugar?"
Los guardias tenían una capacidad de batalla muy limitada. Era imposible que
pudieran sustituir a un aventurero en combate, ni siguiera en grupos.
Justo cuando Renner iba a responder, otro aventuro intervino.
"Otra cosa, hay un error fatal en este plan. Cuando nos retiremos, nuestras
posiciones de batalla se extenderán y nuestro poder defensivo se debilitará
como resultado. ¿Qué sucederá si mientras eso sucede los demonios atacan la
capital por entre las grietas de la defensa? Incluso un demonio de bajo rango es
mucho más poderoso que un humano promedio. ¿No sufriremos muchos
sacrificios innecesarios? En lugar de eso, ¿por qué no usamos 'Volar' para
penetrar las formaciones enemigas con un solo movimiento?"
"También he tomado en cuenta ese método, pero, ¿no es cierto que muchos de
los demonios pueden volar?"
Los aventureros reunidos recordaron las historias sobre demonios voladores y
asintieron ante Renner. Incluso los demonios de bajo rango tenían alas, y
muchos podían volar.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"El uso habitual de 'Volar' sólo servirá para atraer la mirada de los demonios
hacia nosotros. Consideré comenzar a gran altitud, y luego descender en picada
hacia el suelo usando los edificios de la ciudad para bloquear la visión del
enemigo mientras los atacamos a grandes velocidades mientras permanecemos
cubiertos... pero hay otro asunto que discutir antes que éste. Hace poco
mencionaron que al retirarse las líneas de batalla se extenderían, y que la
defensa se debilitaría. Lo mismo se aplica a nuestro enemigo. Así que para esta
batalla, no usaremos un escudo, sino un arco."
Gritos de aprobación vinieron de los aventureros.
"Damas y caballeros, ustedes serán el arco de nuestro Reino; preparado y
disparado, para atravesar a nuestro enemigo directo al corazón. Del mismo
modo que los aventureros se separarán, también lo hará el enemigo al
seguirlos. Esto también significa que las defensas del enemigo se debilitarán.
Entre una formación rejalada y una cerrada, estoy segura que es más fácil
atravesar la primera. El propósito de formarlos en una línea como ésta es
atraer al enemigo para que se debilite así mismo. Y finalmente, actuando como
la flecha estará Momon-sama. Cuando él vea abrirse las líneas enemigas,
llevará a cabo un asalto desde el cielo a baja altitud para atravesarlas."
"... ¿Qué hay de Gota Roja? Incluso si se trata de un equipo de aventureros de
rango adamantita, no veo cómo dos personas serán capaces de atravesar solas
las defensas. Para estar seguros, ¿no necesitaríamos a alguien que los cubra
para que lleguen hasta Yaldabaoth? "
Ante la pregunta de uno de los aventureros, los que estaban al frente se
miraron entre ellos y fue la Líder del Gremio de Aventureros quien respondió.
"Por el momento, ellos están llevando a cabo una misión al interior de la
República. Ya hemos usado un Mensaje para informarles de la situación, sin
embargo regresar les tomará medio día. Para entonces, ya sería demasiado
tarde. Así que esta vez no estaremos contando con su fuerza para nuestros
planes."
"¿Entonces qué hay de Rosa Azul? ¿Ellas irán con Momon-san?"
"... Nuestra fuerza de batalla se ha reducido considerablemente luego de la
pérdida de dos de nuestras integrantes. Tina y yo nos uniremos a la línea de
batalla y lucharemos. Evileye estará haciendo otra cosa..."
"... Yo acompañaré a Momon-sa... Momon-dono, mientras hace su entrada, así
que por ahora me enfocaré en recuperar mi mana."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Entonces, déjenme hacer otra pregunta. Me gustaría preguntarle algo al
Capitán Guerrero. ¿Qué hay de las tropas y guerreros de los nobles? Rosa Azul
ya ha perdido a dos integrantes. Ustedes deberían tomar su lugar en la batalla.
¿No podría liderar a las tropas en batalla, y dejar que Rosa Azul se encargue
de la tarea de abrirle paso a Momon-san?"
"¡Respóndanos!"
Gazef dio un paso al frente.
"Las tropas de los nobles son responsables de la protección de los dominios de
sus amos, los soldados están a cargo de la defensa del castillo real, y la tarea de
los guerreros directamente bajo mi mando es proteger a la familia real."
Hubo una conmoción y el mismo aventurero continuó haciendo más preguntas.
"¿Así que lo que dice es que el gran Gazef Stronoff no se atreverá a poner un
pie en el campo de batalla?"
"Así es. Mi tarea es permanecer en la capital y proteger a los miembros de la
familia real."
El ambiente había cambiado. Ahora estaba lleno de hostilidad y frustración.
Las palabras de Gazef eran correctas, pero incluso si ellos las entendían desde
un punto de vista lógico, seguía siendo imposible de aceptar desde el plano
emocional. Los que se ganaban las monedas con sangre eran los aventureros, y
en la batalla por venir, ya estaban preparados para hacerle pagar un altísimo
precio por sus vidas al enemigo. Debería ser lo mismo para los nobles y la
realeza. Habiendo tomado el dinero de las masas, ellos deberían estar saliendo
a su rescate en lugar de esconderse en sus castillos. En particular ya que
estaban tomando al hombre más fuerte del Reino como su guardaespaldas.
Gazef dio un paso atrás mientras la hostilidad contra los nobles y la realeza
inundaba el aire. Él entendía que en este punto, cualquier cosa que dijera sólo
sonaría como una excusa. Por lo tanto, fue Lakyus la que habló por él.
"Todos, entiendo que no estén contentos con este arreglo. Pero antes de eso, les
aconsejaría que tuvieran algo presente. El dinero para reunirlos a todos ustedes
aquí no vino de la familia real, sino de los bienes personales de la Princesa
Renner. Y el que trajo aquí a Momon-dono fue el Marqués Raeven. Él no se
encuentra aquí esta noche porque está en guardia contra cualquier demonio
que pudiera haber ingresado a la capital. Ciertamente, yo estoy igual de

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
enfadada que ustedes con los nobles y la realeza, pero me gustaría que tomaran
en cuenta que, no todos ellos están cortados con el mismo patrón."
El cuarto se calmó un poco cuando Lakyus terminó su intervención. Todos
estaban tratando de controlar la ira que no querían mostrarle a Renner.
"... Es verdad, hay algo más que olvidé. Antes de lanzar la flecha, me gustaría
llevar a cabo una tarea más. ¡Climb!"
"¡Sí, Princesa!"
La enérgica voz atrajo la atención de todos hacia el chico en armadura blanca.
"Aunque es una tarea muy peligrosa, debo encargártela a ti. Cuando
ingresemos al bastión enemigo, podría haber sobrevivientes. Por favor
rescátalos."
Susurros y murmullos se elevaron entre los aventureros. "Imposible", "Es
demasiado", ese tipo de cosas. Ingresar al corazón de la formación enemiga y
buscar sobrevivientes, más que peligroso era abiertamente suicida. Y escoltar
de vuelta a civiles indefensos a través de una zona de guerra era prácticamente
imposible.
Sin embargo, Climb respondió de inmediato.
"¡Sí, Su Majestad! ¡Me jugaré la vida para completar la tarea que ha
encomendado!"
Todo el mundo miró a Climb como si se hubiera vuelto loco.
"... Princesa, Climb es un solo hombre, y podría haber algunos riesgos. ¿Me
permitiría acompañarlo?"
"¿Estás seguro, Brain Unglaus-sama?"
Ese nombre produjo otra conmoción entre los aventureros. El nombre de Brain
Unglaus era uno que las personas que valoraban la fuerza jamás olvidarían.
"Ah, no es ningún problema para mí."
"Entonces estaré contando contigo. Ahora, ¿podría pedirles a los líderes de los
equipos que se acerquen?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
♦♦♦
Mientras miraba a los aventureros al frente del cuarto, Ainz estaba ocupado
con un trabajo propio.
Es decir, estaba haciendo presentaciones.
Los aventureros que parecían ser los segundos al mando de sus equipos estaban
acercándose a Ainz en grupos de dos y tres para hablar con él. Sus diálogos
seguían un patrón similar, comenzando con anunciar el nombre de sus equipos,
admirar sus armas y armadura, esperar reunirse nuevamente con él y
compartir historias de sus aventuras. Era parecido a la forma en la que se
intercambiaría tarjetas de negocio en el trabajo, sin embargo, mientras que las
tarjetas de negocio tenían formas físicas, las introducciones verbales sólo
permanecerían como recuerdos.
Era posible que una buena memoria fuera una habilidad importante para un
líder. Ainz dejó que su mente divagara mientras memorizaba a todas las
personas que había conocido.
Lo importante era recordar el nombre del equipo y su rango. Y por supuesto,
sólo les prestaría atención a los aventureros de alto rango. Los aventureros de
rango cobre y hierro también venían a saludarlo, pero ellos vivían en mundos
diferentes, por lo que olvidarlos no sería un problema. Era igual a la manera en
la que un Jefe de Departamento no se molestaría con recordar al asalariado de
alguna compañía pequeña que había visitado.
Aun así, Momon no hacía obvio que los estaba tomando a la ligera. Les daba la
mano a todos los que venían, les daba palmaditas de aliento en el hombro, se
reía de sus estúpidos chistes, y les regresaba los elogios que recibía.
Algunos incluso se habían quitado los guantes para darle la mano, y él con
guanteletes y todo. Debía ser una cuestión de rango, pensó Momon mientras
miraba la espalda de la persona que acababa de saludarlo.
(Qué locura de color...)
El pelo del hombre estaba teñido de un rosado llamativo.
Era común que los aventureros pintaran su equipo con colores llamativos, pero
ésta era la primera vez que había visto a alguien que se había teñido el pelo de
un color tan chocante.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Los aventureros de la capital realmente eran totalmente diferentes. Sólo porque
la cantidad de gente en la capital era tan elevada, no significaba que se tuviera
que ir tan lejos para sobresalir.
(Bueno, no parece que haya ningún tabú o estigma asociado a teñirse el pelo...)
Durante la vida de Ainz como trabajador de oficina, el pelo rosado habría sido
considerado extraño, pero en este mundo, incluso los niños podían teñirse el
pelo.
Ainz se forzó a apartar de su mente el tema del cabello, y en su lugar observó la
fila de aventureros frente a él. Le recordaron al instinto de hacer filas de los
Japoneses. Luego, volvió su atención hacia Narberal, que se encontraba detrás
de él.
Ainz no le había puesto un nombre, pero el equipo que había llegado a ser
conocido como Oscuridad, tenía otro miembro: la mujer absurdamente
hermosa que ahora se encontraba detrás de él. Los aventureros reunidos no se
atrevían a hablarle a ella porque la hostilidad total que irradiaba les producía
picor en la piel. Eso, y porque habían venido a saludar a Ainz, lo que les sería
más beneficioso.
(Al final, la sociedad de los aventureros es justo como la del mundo laboral...)
Después de todo, se trataban de construcciones sociales de la humanidad. Lo
natural era que hubiera similitudes entre ambas.
Alrededor del momento en el que Ainz hubiera sentido la mano adolorida por
estar saludando, si es que fuera humano, el flujo de aventureros que se le
acercaban comenzó a agotarse. Sintiendo una oportunidad, Evileye se le acercó,
metiéndose en frente de la persona a la que Ainz estaba por saludar. Ellos, sin
embargo, no se podían quejar. Los aventureros se habían presentado por orden
de rango, desde el más alto hasta el más bajo. Encontrándose al final de la fila,
los que quedaban eran novatos, y ciertamente no le podían decir nada a
Evileye, una aventurera de rango adamantita.
"Las presentaciones prácticamente han terminado, ¿podrías venir aquí por un
momento?"
Ainz la observó a través de la rendija de su yelmo cerrado, y luego espió a
Gazef por el rabillo del ojo. Si él seguía allí, eso significaba que sólo podía hacer
una cosa.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Nabe, ve a reunirte con ellos en mi lugar. Yo iré después de terminar aquí."
Los ojos de los que lo oyeron se desorbitaron.
"Lo siento mucho, pero los que estaban en la fila son primero."
Ainz apartó la mirada de Evileye y continuó hablando con los temerosos
aventureros que habían venido a verlo.
Si Ainz hubiera estado hablando con el jefe de una compañía pequeña y
hubiera sido llamado por el jefe de una corporación internacional,
naturalmente que habría ido con este último. No se trataba de favoritismo o
discriminación, más bien, era sentido común. Si se hubiera mantenido firme y
hubiera ignorado la llamada, habría sido visto como un líder egoísta que no
podía ver el cuadro completo. Como trabajador de oficina, algunas veces se
tenía que dejar de lado los pensamientos propios y actuar en aras de obtener el
máximo beneficio para la compañía. Eso era lo que significaba ser un
engranaje en una maquinaria.
Sin embargo, esta vez era diferente.
(No debería hablar con Gazef. Aun si es sólo por un momento, y aun si han
pasado dos meses y no debería recordar mi voz... si lo hace, estaré atrapado.
Pero no hay forma de evitarlo. Aunque me siento intranquilo, probablemente
debería dejar que Nabe se encargue primero, y luego bajaré la voz un poco
antes de hablarle. ...He estado hablando por bastante tiempo, así que si no me
ha escuchado hasta ahora, probablemente nunca lo haga. De cualquier manera,
es mejor que sea cuidadoso.)
"Rápido, Nabe. Ve allá."
"Entendido."
Apartando los ojos de Nabe, que se dirigía hacia la princesa, Ainz se quitó el
yelmo.
Sintió que los ojos de todos en el cuarto se centraban en él. Torció e hizo sonar
su cuello, y luego se puso de vuelta el yelmo. Originalmente, había planeado
hacer más interesante el acto al limpiarse el sudor de la frente, pero el "rostro"
de Ainz era una ilusión, y si no lo hacía bien, en lugar de eso su mano podría
terminar atravesándolo. Así que, decidió darlo por terminado con sólo torcer el
cuello.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ése era su plan para satisfacer la curiosidad de Gazef de ver el rostro de
Momon.
(Con algo de suerte, luego de que Narberal vaya allá, se olvidarán de venir acá
a hablarme...)
Ainz rogó esto en su corazón al mismo tiempo que se concentraba en los
aventureros que lo buscaban.
"Qué sorpresa, ¿ya estás acostumbrado a esto?"
Era la voz de Evileye. Ella seguía dando vueltas alrededor. ¿Por qué no había
sido una niña buena y se había marchado con Narberal? Por supuesto, él no
reveló su irritación. De hecho, para evitar toda sospecha, le respondió en tono
amable.
"Oh, no es nada especial."
Esto no era nada para alguien que antes había trabajado en ventas.
"Yo no creo eso. Creo que es la mejor actitud que se puede tener para liderar
un equipo."
(Qué molesta. Deja de interrumpir cuando estoy saludando a alguien.) Eran las
palabras que ardían en el corazón de Ainz, pero tuvo que tragárselas. Si
arremetía contra ella ahora, el esfuerzo que había hecho para no matarla
habría sido en vano. Ainz dividió su atención como si estuviera realizando una
tarea sencilla, y emitió los sonidos apropiados hacia alguien que había venido a
verlo. La otra parte también sabía que a Momon lo estaban llamando, así que
concluyeron las cosas en dos o tres frases.
Luego de que la fila de aventureros se hubiera dispersado, una rápida mirada
le reveló que Gazef ya no estaba. Ainz reprimió las ganas de ponerse a bailar, y
en su lugar habló tranquilamente con Evileye.
"Oh cielos... Parece que el legendario Capitán Guerrero se ha marchado. Creo
que demoré demasiado tiempo con los otros. Lo siento."
"¿Mmm? Qué te parece, se ha marchado. Es una persona ocupada, es lógico
que no pudiera quedarse. Aunque, parece bastante irrespetuoso que no haya
dicho ni siquiera una palabra de agradecimiento hacia nuestro as que
protegerá la capital, Momon-sama. Qué descortés. Deja que lo llame para ti."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Espera. Espera!" Ainz se sorprendió por haber levantado la voz
accidentalmente, y continuó en un tono más calmado. "No, no será un
problema. En verdad, no te preocupes por eso. De todas maneras, sólo estoy
aquí porque el Marqués Raeven me contrató. Proteger la capital son sólo
negocios. No es nada por lo que el Capitán Guerrero debiera darme las
gracias."
"¿Es así?... Lo que he sentido hasta ahora es que Momon-sama es un hombre
generoso."
Ainz pensó que se estaba burlando de él, y miró de cerca a Evileye. Sin
embargo, no pudo interpretar su expresión porque estaba cubierta por su
máscara.
(No puedo confiar en nadie que use una máscara, después de todo... qué
fastidio. Sin embargo, ¿por qué usa la máscara? Debe de ser algún tipo de
objeto mágico...)
Fue en ese momento que Ainz se dio cuenta de su error, y se apresuró a
examinar los alrededores. El ambiente del cuarto no había cambiado, y nadie
había reaccionado con miedo u hostilidad hacia el aventurero de rango
adamantita, Momon.
(Las ilusiones en Yggdrasil eran sólo una manera trivial de cambiar la
apariencia de un objeto, pero en este mundo, la magia de ilusión es real. En ese
caso, no sería inusual que existieran objetos capaces de ver a través de ellas...
En E-Rantel nadie se dio cuenta, y después de oír al líder del Gremio de Magos,
que dijo que se requería experiencia para ver a través de las ilusiones, supongo
que me descuidé... encima aquí hay una gran cantidad de aventureros de rango
orichalcum, qué metedura de pata...)
Ainz examinó nuevamente el cuarto.
(Nadie está en guardia así que supongo que mi secreto está a salvo... de ahora
en adelante, no me quitaré el yelmo en la capital a menos que sea
absolutamente necesario. Especialmente porque alguien podría tener un
Talento para ver a través de las ilusiones.)
"...Evileye-san."
"Por favor, llámame Evileye, Momon-sama eres mi salvador, no es necesario
ser tan formal conmigo."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ainz sólo estaba siendo educado. Pero si ella lo quería así, no tenía ninguna
razón para negarse.
"Entonces, Evileye, ¿vamos allá?"
"¡Por supuesto!"
Su respuesta fue extremadamente alegre. Sin saber qué había hecho para
complacerla, Ainz se dejó arrastrar por Evileye hacia donde estaba la princesa.
♦♦♦
Los aventureros comenzaron a hablar de nuevo cuando vieron que el grupo se
dirigía al otro cuarto: Renner y sus subordinados, junto a los otros aventureros
de rango adamantita.
Naturalmente, el tema central fue Momon, el aventurero de más alto rango.
"Había oído los rumores de E-Rantel, pero la realidad superó mis
expectativas."
"No sólo es él, ¿no? También he visto a Gota Roja, y sentí lo mismo de ellos. Él
parece ser perfecto en todas las formas posibles. Supongo que ser un
aventurero de rango adamantita no se trata sólo de tener fuerza."
El que se dirigía a los dos aventureros de mithril era uno con una placa de
platino.
"Ya veo. Sin embargo, él fue llamado por la Princesa y aun así se tomó su
tiempo para saludar a los aventureros novatos. Es imposible que exista alguien
así, ¿no?"
"Ciertamente me sorprendió."
Se oyeron murmullos de aprobación de los aventureros alrededor de ellos.
Durante una misión como ésta en la que los equipos iban a trabajar juntos, lo
razonable era presentarse, con el fin de asegurar la ayuda y el apoyo entre
ellos. Con toda seguridad era preferible brindarle ayuda a alguien al que se
conocía en lugar de a un extraño. Sin embargo, los únicos que podrían prestarle
siquiera un poco de ayuda a un aventurero de rango adamantita eran todos de
rango mithril o superiores. Así pues, saludar a un aventurero novato se podría
decir que era una pérdida de tiempo. Lo que significaba que Momon no estaba

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
pensando sólo en beneficios personales, sino que quería profundizar su amistad
con los demás.
"Normalmente, esperarías que fuera a ver a la Princesa mientras que su
compañera atendía a los novatos, ¿cierto?"
"Ah, sí, eso es lo que la mayoría de personas harían. Es lo que yo haría. Ustedes
también, ¿verdad?"
"Igual aquí... Esto podría sonar un poco mal, pero tal vez no entiende este tipo
de cosas. ¿Es que no tiene sus prioridades en orden?"
Estas palabras efectivamente se podrían ver como un insulto, pero el hombre
que las había pronunciado no tenía un solo ápice de malicia en el rostro.
"Tal vez si las tenga. Tal vez es sólo que sus prioridades son diferentes."
Como si hubiera estado esperando por esto, el hombre que había hablado antes
respondió con rapidez.
"Entonces no hay nadie mejor que él. Quiero decir, mírenlo, es de rango
adamantita y sin embargo trata a los medallas de cobre más novatos como si
fueran camaradas de batalla. Miren sus caras."
"Ahora lo adoran por completo."
Era verdad, la expresión en el rostro de los aventureros novatos era como la de
un niño que acababa de conocer a su ídolo.
"Jeje, sí, si me tratará así, sería suyo. Incluso le entregaría mi trasero."
"Piérdete, ¿quién demonios querría tu sucio trasero? Tiene a una belleza en su
equipo."
"Así es. ¿Creen que ya lo hayan hecho?"
"Por supuesto que lo han hecho, si no entonces ¿por qué habrían formado un
equipo?"
"He oído que las cosas no son así..."
El cuarto hombre que interrumpió tenía una medalla de orichalcum en el
cuello.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Pareces estar muy bien informado sobre los rumores de E-Rantel. La fuerza
de esos dos es irreal. ¿Tal vez se debe a que nadie más está a su altura?"
"... ¿Has estado espiándonos todo este tiempo?"
"¡Jajaja! No digas eso, a ustedes no les importaba quién los estuviera oyendo,
¿cierto?"
"Je, bueno, supongo que no," dijo el primer aventurero.
La Líder del Gremio de Aventureros dio una palmada para llamar la atención
de todos.
"La operación comenzará en una hora, así que nos movilizaremos pronto. Ya
que no queda mucho tiempo, por favor transmitan el mensaje a cualquiera de
los miembros de sus equipos que no estén presentes. En cualquier caso, una vez
que dejemos el palacio, sólo manténganse cerca a mí."
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 01:12
Se habían reunido en el otro cuarto para realizar los preparativos finales de la
operación. Estaban estudiando cuándo iniciar el ataque, qué hacer cuando el
enemigo apareciera con fuerza, y cómo encargarse de las complicaciones que
podrían ocurrir. Sin embargo al final, simplemente tenían muy poca
información para elaborar un plan concreto y la conclusión final a la que
llegaron fue que tenían que adaptarse a lo que sucediera.
El joven en armadura blanca que había estado escuchando callado hasta ahora,
de pronto rompió su silencio.
"Perdóneme, Princesa."
"¿Qué sucede?"
"Conozco a otra persona que podría convertirse en una flecha para esta
operación. Se trata de un hombre con un poder de pelea sobrecogedor. ¿Estaría
bien pedirle su ayuda? Es bueno tener una flecha, pero dos sería mejor, y si se
ayudan el uno al otro, estoy seguro de que podrán derrotar a cualquier
demonio que aparezca, sin importar lo poderoso que sea."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Qué es esto, Climb? ¿Estás diciendo que Momon-sama no es suficiente, aun
siendo recomendado por mí?"
Las palabras de Evileye tenían un tono afilado. Los ojos de Climb temblaron de
miedo.
"No, no, por supuesto que no. Esa nunca fue mi intención..."
"Momon-sama es el guerrero más fuerte que existe. Me atrevería a decir que en
lugar de ayudarlo, ese hombre que recomiendas no sería más que un estorbo."
El guerrero que portaba una katana, Brain, intervino para apoyar a Climb.
"Eso podría no ser así. Yo también he visto a la persona de la que habla Climb.
Su fuerza es extraordinaria. Derrotó a Zero, el más fuerte de los Seis Brazos, de
un solo golpe."
"¿Tú eres Brain Unglaus? ¿El que sirve a Su Alteza bajo la recomendación de
Gazef Stronoff y Climb?"
"Sirvo a Gazef, pero antes de prestar juramento, estoy al lado de la Princesa."
"Sé que eres mucho más fuerte que Climb, pero incluso eso no garantiza la
fuerza de ese hombre. Además, ¿no te venció la vieja bruja?"
"... ¿Oh?, ¿no te venció a ti también? Discúlpenos, Unglaus-san."
"Ugh..." Evileye gimió ante el ataque de Lakyus. "N-no fue sólo contra ella,
ustedes también estaban allí."
"Después de tu derrota, dijiste que perdiste contra Rigrit, no contra el resto de
nosotras."
"¿Todavía recuerdas eso, Tina?"
Entre las risas de Tina y los lamentos de Evileye, la atmósfera en el cuarto se
había animado considerablemente.
En este punto, Ainz hizo una pregunta.
"Ese hombre parece alguien interesante. ¿Qué tipo de persona es?"
Climb pronunció con orgullo el nombre del hombre.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Se llama Sebas."
"... ¿Hm? ¿Sebath?" El nombre le parecía familiar a Ainz. ¿Se trataba sólo de
una coincidencia? "... ¿De qué tipo de persona se trata?"
Después de oír la explicación de Climb, Ainz asintió con la cabeza.
(¡¿No es ése el mismo Sebas?!)
¿Cómo era que había entrado en contacto con Climb? ¿Qué tipo de relación
tenían? ¿Climb era uno de sus contactos? Ainz sólo le había echado una ojeada
al reporte que Sebas había entregado, y no se había molestado con memorizar a
ninguna de las personas que había mencionado.
(No hubo remedio, estuve muy ocupado...)
La ansiedad de Ainz sólo creció cuando hizo esa pobre excusa para sí mismo.
De cualquier manera, este chico era un contacto valioso de Sebas. Si se deshacía
de él prematuramente, echaría a perder el arduo trabajo de Sebas. Y
deshacerse descuidadamente del trabajo de sus subordinados era algo que un
superior debía evitar a toda costa.
Lo mejor sería darle una mano a este joven, y elogiar a Sebas indirectamente.
"No he luchado con este Sebas en el pasado, así que no podría decir cuál de los
dos es más fuerte."
"¡Por supuesto que Momon-san es más fuerte que él!" Narberal declaró con un
tono de voz rebosante de confianza. Evileye asintió en silencio estando de
acuerdo.
Ainz no pudo evitar dale una palmadita en la cabeza a Narberal.
"Bueno, si lo dice mi compañera, entonces debe haber algo de verdad en las
observaciones de ambas partes. Creo que él debería estar al mismo nivel que
yo."
"Esa respuesta fue sorprendentemente madura. A diferencia de mi
compañera... no sólo le falta estatura sino que también carece de
adaptabilidad."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Eso pasó hace mucho!"
"Muy bien, muy bien, no nos avergoncemos en público, Tina. Es una orden de
la líder del equipo. Si no queda nada más que discutir, ¿por qué no vamos a
visitar a Gagaran y a Tia?"
"Parece un buen plan."
Ellas dos habían muerto y luego habían sido revividas. Aunque él no había
presenciado la resurrección, había oído todo sobre el asunto de las demás.
"Hablando de ello, ¿sería posible usar la energía de la oscuridad para atacar a
los demonios y cosas así?"
"... ¿La energía de la oscuridad?"
La pregunta incierta de Evileye hizo que Lakyus reaccionara con sorpresa. Ella
parecía encontrar el concepto inconcebible.
"Ah, lo escuché de Gagaran. Si se liberara todo el poder de la Espada
Demoniaca Kilineyram, ¿no podría ser lo suficiente poderoso como para
destruir todo un país?"
Los ojos de Lakyus se abrieron de par en par.
"¡E-eso puede esperar para después! Tenemos otra cosa que discutir, ¿cierto?"
(¿Una espada demoniaca? Un momento, creo haber oído de esa arma antes...
no fue en Yggdrasil, sino en este mundo... ¡lo tengo! ¡Me lo dijo Ninya! La
Espada Demoniaca Kilineyram, se dice que es capaz de irradiar el poder de la
oscuridad. Aunque... ¿destruir todo un país? Suena a exageración, pero podría
tener un poder que se acerque lo suficiente.)
Ainz concluyó que la cara roja de Lakyus se debía a la ira y el pánico porque de
pronto habían revelado su carta del triunfo.
Justo cuando la atención de todos se concentraba en Lakyus, hubo un golpe en
la puerta, y dos hombres ingresaron poco después sin esperar por una
respuesta.
"Hermano, Marqués Raeven."
Ante las palabras de Renner, todos agacharon la cabeza con respeto.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ésta era la segunda vez que Ainz se reunía con estos dos hombres. La primera
fue hace poco tiempo, cuando había ingresado a la capital. Ellos habían
cambiado los términos de la misión para la que había sido contratado. En lugar
de los Ocho Dedos, Ainz lucharía contra Yaldabaoth, y trabajaría junto a los
aventureros reunidos en la capital.
Luego de un simple saludo, Ainz y los demás se prepararon para salir ya que la
princesa quería atender a los dos nobles. Casi todos los detalles del plan de
batalla ya habían sido decididos. La búsqueda de Sebas había sido abandonada
debido a la falta de tiempo y de hombres. Todo lo que quedaba era esperar las
órdenes sobre el terreno.
"Entonces, todos, imploro a los dioses para que permitan que todos aquí
regresen con vida y victoriosos... nuestras esperanzas descansan sobre todos
ustedes, o mejor dicho, sobre Momon-san. Que la fortuna los favorezca."
Después de escuchar la oración que Renner hizo con la cabeza baja, Ainz y los
otros dejaron el cuarto en silencio.
Los únicos que se quedaron fueron Raeven y el segundo príncipe —Zanac
Varleon Igana Ryle Vaiself— y Renner.
En el momento en que Climb dejó el cuarto, la expresión de Renner cambió.
Sus ojos verdes se congelaron como un lago en invierno. Sintiendo un escalofrío
al ver el cambio en ella, Zanac habló:
"Oímos los detalles en el cuarto secreto..." Ese cuarto había sido diseñado para
escuchar a escondidas, y ambos habían estado oyendo desde allí. "Hay una
pregunta que no respondiste. ¿Por qué tienes que hacer que los guardias
formen una línea de batalla? ¿Son sacrificios?"
Los guardias eran débiles. Incluso el más débil de los aventureros los superaría.
Si ellos eran atacados, el resultado lógico era que serían masacrados.
"Carnada."
Esa palabra era la que esperaban.
"Los aventureros lo dijeron también; no debemos permitir que el ejercito de
Yaldabaoth corra libremente en la capital. Entonces, si se atiborran con los
guardias dejados como carnada para ellos, con seguridad eventualmente

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
mataran los suficientes como para saciar su sed de masacre, ¿no?" Renner
sonrió.
En este mundo era imposible resolver las cosas con palabras bonitas e ideales
pretensiosos. Todo lo que uno hacía tenía un precio. Nadie lo entendía mejor
que aquellos que se encontraban en el poder, cuya responsabilidad era limitar
los sacrificios necesarios tanto como fuera posible. Desde este punto de vista,
Renner era la burócrata ideal.
Sin embargo, los seres humanos eran criaturas emocionales, y la emoción que
sentirían al oír este plan era repugnancia.
"Seguramente debe haber una forma mejor de hacerlo. ¿Una forma que no
implique sacrificar a todos los guardias?"
"Hermano mayor, si la hubiera, seguramente ya la habrías mencionado a estas
alturas, ¿cierto?"
Zanac guardó silencio.
Era verdad, él no tenía un plan que fuera mejor al de Renner. Tenía ideas,
efectivamente, pero o no eran prácticas o eran imposibles con los recursos
disponibles. Por el momento, todo lo que podía hacer era reconocer que el plan
de Renner era el mejor entre muchos otros malos.
Raeven apartó la mirada del príncipe en el momento en que éste se quedó
callado, y luego dio voz a sus propias objeciones.
"Entonces, permítame solicitar una aclaración. ¿Por qué darle una tarea tan
peligrosa a Climb?"
"Por la misma razón que mi hermano y sus hombres están patrullando la
ciudad."
Zanac había estado haciendo rondas en la capital, actuando el papel de un
príncipe que se preocupaba por su gente. Después de eso, también había
empezado a difundir rumores de que el príncipe de la corona había estado
escondiéndose en la seguridad del castillo real. Esto haría que él mismo se viera
bien y disminuiría la reputación de su hermano, que era su rival.
¿Eso significaba que Renner estaba haciendo la mismo; mandando a su
subordinado en una misión piadosa con el objetivo de dar una buena
impresión? Pero entonces, cuando se tenía en cuenta la forma en la que Renner
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
había revelado la obsesión que sentía hacia Climb, definitivamente había algo
extraño aquí.
Sintiendo esta duda, Renner continuó.
"Por supuesto, es posible que Climb muera. En ese caso, Lakyus usará un
hechizo de resurrección en él. No será barato, en efecto, pero un gasto como ése
no será un problema. Y después de que haya sido resucitado, Climb estará
débil por la pérdida de energía vital. Durante ese tiempo, yo cuidaré de él.
Estoy segura de que nadie se opondrá a que cuide de una persona que murió y
fue resucitada por seguir mis órdenes."
"Ya veo. Ciertamente es razonable. Planeas incrementar su afecto hacia ti."
"... ¿No existe la posibilidad de que Lakyus muera también?"
"Una preocupación válida," le respondió Renner al Marqués Raeven, que tenía
la cabeza agachada. "Pero ya fue prevista. Durante el periodo peligroso del
ataque, habrá gente adicional en el lugar para protegerla. La Líder del Gremio
desea evitar la muerte de una persona capaz resucitar a los muertos, así que
accedió sin la menor vacilación."
"Parece ser que todo está dentro de tus cálculos, hermana menor."
Sí, rió su radiante hermana. Zanac tembló en sus botas.
A su lado, Raeven también se esforzó por suprimir el escalofrío que recorrió su
espalda.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Capítulo 10
La Batalla Final del Disturbio

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 1
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 02:30
Las llamas ardientes de la barrera no generaban nada de calor, dando la
impresión de ser una ilusión. Los aventureros parados al frente intercambiaron
miradas con sus equipos, y luego se armaron de valor y saltaron audazmente a
través de la pared de fuego.
A pesar de que los sacerdotes de apoyo de los templos ya habían usado hechizos
de protección sobre ellos, de todas formas contuvieron el aliento, por temor a
que se les quemaran los pulmones.
(... Incluso cuando ya dijeron que las llamas no les causarían daños físicos.)
Ese pensamiento recorrió la cabeza de Lakyus mientras observaba la pared de
fuego desde la retaguardia de la formación. Sin embargo, era demasiado pronto
para celebrar que las llamas fueran inofensivas. Si no estaban allí para
causarles daño, entonces debía haber otra razón por la que Yaldabaoth las
había conjurado. Era eso lo que ella tenía que averiguar.
(Si no consigo descifrarlo, no tiene sentido gastar energías en ello. ¿Quién fue el
que dijo que debería usar mi cabeza para cosas mejores?... ¿Evileye o mi tío?)
La barrera de llamas mágicas era como una ilusión, al atravesarla no ofrecía ni
resistencia ni calor.
Lakyus miró alrededor a los aventureros que caminaban con caras de
preocupación.
El plan requería la formación de una línea defensiva, pero formar una línea
ordenada de batalla en medio de una ciudad era muy difícil. Por lo tanto,
usarían a cuatro grupos de aventureros de rango orichalcum como las piezas
clave de la formación, asignando a cada uno de los otros aventureros a uno de
esos grupos. Si alguien los estuviera viendo desde arriba, vería algo parecido a
una bestia con cuatro patas separadas.
Ya que eran el núcleo de la formación, era natural que los aventureros de
rango orichalcum se conviertan en los líderes. Sin embargo, en este momento se
encontraban llenos de inquietud y tensión. Lakyus esperaba que pudieran
ocultar su temor e inspirar coraje en los otros que los rodeaban.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
(¿Debería ponerme al frente después de todo?)
Ciertamente, si una aventurera de rango adamantita como ella estuviera al
frente, la moral de seguro aumentaría. Pero este momento, Lakyus no tenía
aliados fiables a su lado. Incluso si era una aventurera de rango adamantita,
una sola Rosa Azul era menos efectiva que un equipo de aventureros de rango
orichalcum. Por consiguiente, les había entregado el mando de la vanguardia a
ellos.
(Aun si confían en mí, entrometerme y alborotar las cosas sólo los llenaría de
inquietud. Pero... ah, creo que simplemente debería ir y ver qué pasa.)
Con eso, Lakyus atravesó la muralla de fuego.
Un mundo silencioso se extendía frente a ellos. Las calles eran iguales a
cualquier otra calle en la capital, si se ignoraba el hecho de que no había
presencia humana y de que muchas de las viviendas habían sido destruidas.
"¿Qué le sucedió a los residentes? ¿Se están ocultando? No huele a sangre."
"Imposible. Mira, las puertas han sido derribadas. Me temo que las personas
podrían haber sido llevadas a algún otro lado."
"Debemos tener cuidado de los demonios acechando al interior de las casas,
¿deberíamos registrarlas una por una? Eso tomará mucho tiempo."
"Lo más seguro será contactar a Lakyus-san y esperar nuevas órdenes,
¿cierto?"
"Entonces, apresurémonos y-"
"Eso no será necesario."
Sobresaltándose por reflejo ante el sonido de la voz, los aventureros que
estaban hablando se dieron la vuelta para mirar detrás de ellos. Sus ojos
sorprendidos observaban a Lakyus, que acababa de llegar.
"Los aventureros de rango hierro y cobre se quedarán atrás para registrar las
casas. Un equipo de rango mithril se quedará para supervisarlos. Las personas
detrás se unirán a la formación y avanzarán. ¿Alguna objeción?"
Los gestos de sus cabezas le dijeron que no había ninguna.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Entonces, avancemos."
Lakyus caminó junto a los aventureros de rango orichalcum. Un silencio
incómodo se asentó alrededor de ellos. Era difícil de creer que hasta esta tarde
había habido vida en el lugar.
"... Por cierto, Momon-san va estar bien, ¿no?"
Lakyus entendía la inquietud que debían sentir al tener que depositar todas sus
esperanzas en Momon.
"Él estará bien. La misma Evileye admitió que es más fuerte que ella. El
verdadero problema es la persona que luchó contra él hasta quedar en un
punto muerto, el líder enemigo, Yaldabaoth. En cualquier caso, qué tan fuerte
será..."
Los aventureros alrededor oyeron esto y sus rostros se cubrieron de
desesperación.
"Ah, lo siento, no se preocupen por eso. Lo único que tenemos que hacer es lo
que se nos ha asignado, eso es todo."
"Sí, es cierto. Me llena de envidia tener que admitirlo, pero, supongo que las
tareas que nos han asignado son las más adecuadas para cada uno de nosotros.
En ese caso, ¡todos, adelante!"
"Es verdad, vamos."
Lakyus avanzó a la cabeza del grupo, junto a los aventureros de rango
orichalcum.
En una mano sostenía la Espada Demoniaca Kilineyram, cuya superficie era
como una extensión del cielo nocturno, salpicada de estrellas resplandecientes.
No habían caminado mucho cuando oyeron el leve sonido de una explosión a la
distancia. Los que temblaron fueron los aventureros de rangos inferiores. Los
que se prepararon para la batalla fueron los aventureros de rangos
intermedios. Los que examinaron los alrededores fueron los aventureros de
rangos superiores. Y lo que miraron al frente, fueron los aventureros de los
rangos más altos. Entre este mar de reacciones, Lakyus observó a la distancia
con una mirada penetrante.
"Al parecer el grupo de ese lado ha entrado en combate."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Probablemente no era el grupo de Tina.
"Si han estado avanzando al mismo ritmo que el nuestro, deberíamos
encontrar resistencia enemiga dentro de poco."
"... ¿Y si es desde el aire?"
"Hemos desplegado exploradores, y ninguno ha reportado nada hasta ahora."
"Eso es bueno. Hay muchas criaturas voladoras entre las filas de los demonios.
Sería muy malo si llegaran a dispersarse en la capital. Así que debemos atraer
su atención al suelo en el que nos encontramos ahora."
"Lo que significa que el plan, esencialmente, sigue sin cambios."
"Así es... hm, ¿qué es eso?, ¿oyen algo?"
"Sí, lo oigo. Ladridos de perros. Oigan, ¿qué es eso?"
El lanzador de magia arcana respondió a la pregunta.
"No lo he confirmado aún con los ojos, pero creo que es un Perro Infernal. Su
habilidad especial es el aliento de fuego. Creo que su nivel dificultad es de
alrededor de quince."
"La dificultad eh... hablando de eso, ¿en qué nivel se encuentra Yaldabaoth y la
sirvienta insecto?"
Lakyus no sabía cómo debía responder. Si era honesta, lo más seguro era que
haría pedazos la determinación de los aventureros, pero si debido a su mentira
iban a la batalla con una impresión falsa del enemigo, podría ser igual de
desastroso. Se angustió por ello por un instante antes de decidir decir la verdad.
"... 150."
"¿Eh?"
Todos los que la oyeron tuvieron la misma reacción.
"El nivel de dificultad de la sirvienta insecto era de por lo menos 150.
Yaldabaoth está estimado en 200 o más."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡¿Qué?!"
Todos aparte de Lakyus se quedaron sin palabras. Era lo que cabía esperar.
Incluso los aventureros de orichalcum del rango más alto sólo obtendrían cerca
a 80 en los niveles de dificultad. Aunque seguía siendo posible triunfar frente a
un enemigo que estuviera aproximadamente 15 puntos por encima de uno,
intentar hacer lo mismo contra un enemigo cuyo puntaje era casi el doble que
el propio sería simplemente risible. Y entonces...
"¡Espera un minuto! ¿Estás diciendo que Momon-san va a luchar por sí solo
contra un monstruo de 200 puntos de dificultad?"
"Exactamente. Fue por eso que dije que sólo le estorbaríamos."
"Pero eso no es lo mismo... ¿Dijiste 200? ¿Estás bromeando? ¿Todos los
aventureros de rango adamantita son así de fuertes?"
"Ojalá fuera así. Incluso nosotras tenemos un puntaje de 90 como máximo."
"Entonces... ¡¿Cómo diablos se supone que ganaremos?!"
Los aventureros miraron alrededor, conteniendo el aliento.
Lakyus no había mentido, pero tampoco les había dicho toda la verdad.
Aunque ella misma obtendría 90, Evileye superaba los 150 puntos, que era la
razón por la que habían llegado a aquella conclusión sobre la sirvienta insecto y
Yaldabaoth. Y además, era por eso también que Evileye no era parte de esta
línea de defensa.
Con el objetivo de recuperar rápidamente su mana perdido, Evileye había
escogido meditar y descansar. Después de todo, ella iba a seguir a Momon hacia
el lugar en el que se encontraba Yaldabaoth, para proveerle apoyo y permitirle
luchar uno a uno contra Yaldabaoth. Lo que temían era encontrar nuevamente
a la sirvienta insecto.
Mientras Lakyus se encontraba perdida en sus pensamientos, sintió que el
ambiente depresivo alrededor de ella le escocía la piel. La moral de todos se
había derrumbado, y se oían murmullos acerca de abandonarlo todo y huir de
la capital.
Como ella había predicho, todos se sentían desmoralizados. Lakyus lo sabía
porque la primera vez que había oído a Evileye hablar sobre su batalla, se
había sentido de la misma manera.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ya oyeron a Evileye, ¿cierto? Momon-san el tipo de hombre que puede luchar
de igual a igual contra Yaldabaoth. Es por eso que se lo estamos confiando
todo, y en su lugar vamos a hacer lo que podamos."
"P-pero, si Yaldabaoth está luchando contra Momon-san, ¿qué sucederá si la
sirvienta insecto aparece aquí?"
"Déjennos eso a nosotras, a Rosa Azul. Evileye tiene un objeto especial que le
permite teletransportarse hacia donde estamos. Y tiene una forma de
encargarse de la sirviente insecto, así que puede sobreponerse a la brecha de
dificultad y derrotarla."
Eso obtuvo una ola de ovaciones de parte de los aventureros. Parecía que
habían recuperado su espíritu de lucha.
Justo a tiempo.
Los rugidos de las bestias llegaron del camino de en frente, junto al sonido de
pasos.
"Se están acercando. Construiremos nuestra línea defensiva en este lugar. Las
personas en los discos flotantes en el cielo bajarán a las calles laterales.
¡Déjenme esta calle a mí!"
Las bestias corrían por el camino principal. Aunque parecían ser perros
grandes, sus ojos estaban llenos de inteligencia infernal, y en lugar de saliva,
había fuego escapando de sus bocas.
Había quince de esos Perros Infernales. Parados frente a ellos estaba Lakyus,
sosteniendo en ambas manos a la Espada Demoniaca Kilineyram.
"Demonios insignificantes, no se atrevan a menospreciarme."
Con una oración al Dios del Agua en sus labios, Lakyus partió a la mitad de un
solo golpe al Perro Infernal que saltó.
Mientras se movía, el grupo de espadas flotando alrededor de ella actuaban
como escudos, bloqueando los ataques laterales de los Perros Infernales.
Lakyus pateó otro de ellos que se acercaba su tobillo.
Ella se estaba encargando de seis Perros Infernales por sí sola, y el resto fue a
atacar a los otros aventureros. Los más débiles se enfrentaban a ellos uno a la

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
vez, mientras que los más fuertes se hacían cargo de múltiples Perros Infernales
al mismo tiempo. De esta manera, redujeron los números contra los que se
enfrentaban. Para cuando Lakyus había matado a los seis de ella, los otros ya
habían terminado también.
"¡Atiendan a los heridos!"
"¡No hay problema, Lakyus-san!"
Por supuesto, no habían salido ilesos, pero sus heridas no eran severas.
Considerando que habían tenido que conservar su mana, era un comienzo
bastante prometedor.
"¡A las personas a los lados, repitan esta orden! ¡Avancen 50 metros y
esperen!"
El grito para avanzar hizo eco a ambos lados. Sosteniendo su espada, Lakyus
avanzó también.
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 02:41
Tres hombres corrían por los callejones estrechos y oscuros. No había nadie
más con ellos.
Estos tres hombres eran Climb, Brain, y el antiguo ladrón de rango orichalcum
que los había acompañado durante su ataque a la base de Zero.
Los aventureros que trabajaban para Raeven estaban patrullando las calles de
la capital con el objetivo de cazar a cualquier demonio que atravesase la línea
de contención. La única razón por la que Climb había logrado obtener los
servicios del ladrón se debía a que, de acuerdo al Marqués Raeven, era el
mismo hombre el que se había ofrecido. Eso para devolverle la amabilidad que
Climb le había mostrado al bloquear el ataque de Zero contra él y por curarlo.
Además, Raeven quería pagar el favor que le debía a Renner.
Gracias a la elección de rutas del ladrón, hasta ahora no habían encontrado ni
un solo enemigo. Sin él probablemente no habrían llegado hasta aquí.
Aunque tenían algo de confianza para enfrentar a demonios que dependieran
sólo de su fuerza o velocidad, estarían acabados si aparecía un demonio que
pudiera usar habilidades especiales. Dado que éste era un equipo bastante

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
común que vivía y moría por su acero, tendrían muchas dificultades
defendiéndose de ataques cuya naturaleza no fuera puramente física.
Sólo se conocían desde hace poco, pero debido a eso, el ladrón probablemente
entendía que Climb y Brain no eran muy buenos en esto, y era por eso que se
había unido a este par de hombres claramente suicidas.
Brain le agradeció en silencio mientras corría, agachando el cuerpo para
reducir su silueta. Eventualmente, el estilo de los edificios comenzó a cambiar;
la cantidad de edificios no residenciales comenzó a aumentar. Parecía que
estaban cerca a su objetivo.
"Tengo que preguntar, ¿por qué nos dirigimos a los almacenes?"
Climb le respondió al ladrón, que se encontraba inspeccionando los
alrededores.
"Renner-sama mencionó que en caso estuvieran reuniendo a la gente y
tomándola prisionera, necesitarían un espacio muy grande para controlarlos y
apresarlos a todos. Con eso en mente sería más fácil separar a las familias y
encerrarlas en varios almacenes grandes en lugar de plazas o lugares
similares."
"Ya veo. Si las familias son divididas, pensarán que los están tomando de
rehenes y será menos probable que escapen. Si es así, tenemos que
apresurarnos... Bueno, incluso si volviéramos por donde vinimos, de todas
maneras tendríamos que buscar una ruta segura."
"Gracias. Estamos contando contigo."
Había más cosas que hacer luego del rescate. Cuando pensaban en cómo
escaparían de aquí, una de las cosas que destacaba como absolutamente
importante era encontrar una ruta segura de retirada. La elección de la ruta
era crucial, especialmente ya que escoltarían a un gran número de personas.
(¿Pero cuánto más durará esta racha de buena suerte?) Se preguntó Brain.
Esta misión, esencialmente, era ordenarle la muerte a Climb.
Ya que la otra parte había reunido a los civiles, eso significaba que tenía un
plan para ellos. A su vez, eso significaba que estarían vigilándolos de cerca. Y
de acuerdo a lo que habían oído, el líder enemigo, Yaldabaoth, era un ser que

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
podía acabar de un solo golpe con aventureros de rango adamantita. Cualquier
vigía que él hubiera colocado sería realmente formidable.
La atención de Brain se enfocó en Climb a su lado.
Se había puesto su armadura blanca para que todos supieran que era el
caballero de Renner. En este momento se encontraba acariciando su
guantelete... o mejor dicho, el anillo que llevaba en el dedo anular debajo del
guantelete.
El mismo Gazef le había entregado ese anillo.
Era algo que él había obtenido de una anciana que solía ser miembro de Rosa
Azul. De acuerdo a las leyendas, era un objeto extremadamente raro nacido de
la magia ancestral, un objeto que podía incrementar los poderes de un guerrero
hasta más allá de sus límites.
(Debes regresar con vida.) Brain recordó el rostro de Gazef mientras decía eso.
En aquel momento Gazef no había mostrado ninguna emoción en particular.
Ya fuera rabia, tristeza o desesperación. Él entendía que para un guerrero al
servicio de su señor, eventualmente llegaría el momento en el que recibiría la
orden de participar en una batalla que resultaría en su muerte. Sin embargo,
ayudar a Climb sin estar físicamente presente, le había prestado el anillo.
Brain había estado siguiendo las señales de mano del ladrón cuando de pronto
sintió una presencia. Mirando hacia arriba, su mirada subió por un edificio... y
en ése instante, sintió un impacto que pareció detenerle el corazón.
Al borde del techo de un almacén cercano, se encontraba, a juzgar por su
estatura y físico, una joven de pelo largo y rubio. Llevaba un vestido
confeccionado de tela blanca que parecía haber sido minuciosamente bordado,
y bajo el dobladillo se podía ver que usaba un par de tacones altos que le
recordaban a cristales. Combinado con su collar, anillos y otros accesorios,
hacía pensar que se trataba de la hija de algún noble, o algún tipo de
acaudalada heredera.
La luz de la cortina de fuego detrás de ella iluminaba su cuerpo de manera
fascinante y seductora, contrastando fuertemente con la máscara de color
blanco hueso que llevaba, y envolviéndola en un aura de misterio. Al contrario
de su llamativa apariencia, su presencia era demasiado tenue, como si hubiera
venido de un plano de existencia espectral.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sus ropas y el color de su cabello eran completamente diferentes a comparación
de aquella vez. En ese entonces, se podría haber dicho que ella había nacido de
la noche, pero en esta ocasión, parecía haber descendido de la luna. Pero
incluso así, no cabía ninguna duda de que era la misma persona. La imagen de
antes que Brain había grabado a fuego en su alma, se sobrepuso sobre la
persona a la que miraba ahora.
Él estaba seguro de eso. Bajo la máscara de la jovencita sobre él se encontraba
la cara de aquel monstruo, Shalltear Bloodfallen.
Parecía que no se había percatado aún, pero si realmente se trataba del mismo
monstruo frente a él, entonces sin importa cuán lejos de ella se encontraran,
serían asesinados en un instante si eran descubiertos. ¿Había alguna forma en
la pudieran huir sin ser detectados?
No había ninguna.
Cuando Brain se dio cuenta de esto, sintió como si estuviera pisando sobre una
capa de hielo resquebrajado. De pronto era muy consciente del sudor
desagradable y aceitoso que exudaban sus poros.
Brain le hizo una señal a Climb y al ladrón, indicándoles que tenía algo que
decir. Sintiendo que Brain había avistado algo, los otros dos se detuvieron y
contuvieron el aliento.
(¿Y qué hago ahora? ¿Qué puedo hacer para salir de esto? Si luchamos contra
ella, es seguro que moriremos. Incluso si intentáramos huir, nos perseguiría y
nos mataría de todas maneras. Aquella vez usé un túnel de escape, pero no hay
ninguno aquí. ¿Pero por qué está aquí? ¿Acaso me está buscando?)
Brain sonrió con amargura ante ese último pensamiento.
Si ése era el caso, entonces sólo había una solución a este problema.
"Climb-kun, ganaré algo de tiempo. Úsalo para escapar." Después de eso,
Brain miró al ladrón, y agachó la cabeza. "Dejo a Climb en tus manos."
Sin esperar respuesta, Brain saltó hacia el edificio en el que se encontraba
Shalltear, izándose en un solo movimiento. Aunque no tenía las habilidades de
un ladrón, el edificio era sólo de dos pisos de altura, y la fuerza de los brazos de
un guerrero era suficiente para escalarlo. En el techo, Shalltear permaneció en
el lugar en el que la había visto inicialmente.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El corazón de Brain latía poderosamente. Estaba asustado, aterrado más allá
de la capacidad para el pensamiento racional. Los recuerdos de la manera
desesperada en la que había huido de ella reaparecieron en su mente. A pesar
de eso, seguía siendo capaz de reunir el coraje para enfrentarla de frente.
"... ¿Sucede algo?"
La fría voz de la mujer se dirigió a él, ligeramente ahogada por la máscara que
usaba.
(¿Es que no me reconoce? ¿Qué es esto? ¿Algún tipo de juego?)
La mejor decisión en este momento debería ser pretender que no la conocía y
observar sus respuestas. Con eso en mente, Brain levantó la voz y respondió.
"Estoy aquí porque vi a una mujer extraña en el techo. ¿Qué estás haciendo en
la capital?"
"¿Y por qué, si se puede saber, debería responderte? Tal vez tú podrías
decirme qué es lo que un humano está haciendo en este lugar. ¿Eres el único
que se ha infiltrado tan lejos?"
El latir de su corazón se aceleró e incrementó su intensidad. Aunque él no sabía
en dónde estaba Climb, sabía que no podía dejar que sus ojos se apartaran de
los de ella. Para confundirla, levantó la voz y continuó hablando.
"¿Estás buscando a alguien más? ¿No a mí?"
"¿Y por qué debería buscarte a ti particularmente?"
"Ésta es la segunda vez que nuestros caminos se cruzan. Desde esa vez he sido
incapaz de olvidar tu hermoso rostro."
Shalltear extendió una mano, y acarició suavemente su máscara.
"... ¿Tal vez te estás confundiendo de persona?"
Brain no sabía que decir. Por un momento se preguntó si era la misma persona,
pero de inmediato abandonó esa idea. Era ella. No podía ser otra.
A pesar de la máscara, estaba absolutamente seguro de su identidad. Sólo una
persona en el mundo sonaba así, y para Brain, esa persona era Shalltear.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
(... ¿Así que está diciendo que es una molestia recordar a una insignificante
hormiga?)
Si no lo estaba provocando, si Shalltear realmente no lo recordaba, entonces
eso debía significar que ella no tenía el más mínimo interés en él. Para un ser
sobrecogedoramente poderoso como Shalltear, no se trataba de arrogancia o de
sobreestimar sus propias habilidades.
"No... Me disculpo. Tal vez... es posible. Sí, ésta es la primera vez que nos
conocemos."
"¿Entonces, es así realmente? Bueno, incluso si ahora entiendes eso, no hace
ninguna diferencia. Tal vez lo más seguro sería simplemente matarte. ¿Deseas
vivir? ¿O morir? Si te arrodillas ante mí y lames mis zapatos, podría
satisfacerme lo suficiente como para cambiar de parecer."
"Perdona, pero creo que paso de eso."
Brain asumió un postura de desenvainado de espada al mismo tiempo que
ralentizaba su respiración. La técnica que estaba usando era, por supuesto,
Campo. Sin embargo sobra decir que, Brain sabía que era inútil contra
Shalltear.
"Ahh..."
La estupefacta Shalltear agitó suavemente la cabeza.
"No entiendes la diferencia de fuerza entre nosotros, ¿no? Qué molesto..."
(En realidad, sí lo entiendo,) pensó Brain mientras la miraba.
Shalltear lo asustaba tanto que quería vomitar. Por lo menos eso sí lo entendía.
Pero sabiendo esto, ¿por qué no huía?
Las comisuras de sus labios se movieron hacia arriba mientras reflexionaba
sobre esa pregunta.
Si su corazón fuese un lago, entonces estaría perfectamente detenido y en
calma. Incluso ante un ser que le hacía querer escapar a toda costa, él seguía
logrando mantener su compostura. Esta calma era bastante desconcertante.
Shalltear avanzó despreocupadamente hacia adelante. Era como una repetición
de la última vez, y seguramente el resultado sería la completa derrota de Brain.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La suma total del trabajo de su vida, de su esfuerzo, dedicación y sueños, serían
hechos pedazos con la despectiva facilidad con la que un niño rompe un
juguete.
(Es verdad. Así es como será.)
Brain estaba aterrado.
Hasta ahora había experimentado incontables batallas, apostando su vida al
filo de su espada. Sería muy vergonzoso admitir de pronto que tenía miedo a la
muerte. Esta batalla se sentía como si se estuviera arrojando de un precipicio.
Aun cuando podía reunía el coraje y la determinación para morir en batalla, no
podía prepararse a sí mismo para cometer suicidio.
Sin embargo, lo extraño era que, el miedo humillante que había llevado
consigo, desde el escondite de los bandidos, todo el camino hasta llegar a la
Capital Real, estaba misteriosamente ausente.
De pronto, la espalda de cierto joven apareció en su mente.
Un joven mucho, mucho más débil que él, luchando desesperadamente por
mantenerse firme mientras temblaba en medio de un torrente rugiente de sed
de sangre
Y entonces, Brain rió.
El viejo había dicho que algunas veces los humanos podían demostrar un poder
inesperado, pero Brain sabía que era imposible para él.
Él no era como ese joven, que daría todo lo que tuviera por la princesa a la que
servía, y tampoco era como Gazef, que podía ofrecer su cuerpo y su vida por su
rey y su país. Esos dos podían lograrlo, pero no él. Brain era un hombre egoísta
que en lo único en lo que podía pensar era en cumplir sus propios deseos.
(Incluso si es así... ¿eh?, tal vez es de esta forma en la que saldo mis deudas con
él, ganando tiempo para que pueda escapar.)
Dando un paso a la vez, Shalltear levantó su dedo meñique, acercándose a un
ritmo anormalmente lento.
¿Se debía a que su percepción agudizada del tiempo hacía que pareciera como
si éste se hubiera ralentizado para todos excepto para él? ¿O era simplemente

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
que Shalltear se estaba moviendo así de lento para prolongar su miedo? Se
sentía como si tratara de ambas cosas, y Brain sonrió con pesar.
(Sí, así es como es ella.)
A pesar de que sólo se habían conocido por unos cuantos minutos, Brain sentía
que la comprendía mejor que a cualquier otra mujer a la que hubiera conocido
jamás.
(Dos pasos más, eh... dos pasos antes de que entre en el rango de mi espada...)
Quería escapar, pero más que eso, no quería soltar el arma en sus manos.
Había vivido toda su vida sosteniendo una espada. Tal vez era apropiado que
terminara de la misma manera.
Brain encontró su respuesta. Con eso en mente, siguió la silueta de Shalltear
con los ojos.
"He vivido toda mi vida... ¿para blandir esta espada?"
En ese momento, Brain despejó su mente. El enemigo era una existencia
distante. No tenía energías para desperdiciarlas en pensamientos inútiles.
Brain usó Destello Divino. Era un arte marcial que ningún oponente humano
podía detectar, ni qué decir defenderse de él.
Aun así, no podía tocar al monstruo ante él, ni siquiera combinando su Campo
y Destello Divino.
A ese nivel, su oponente seguía siendo capaz de detener su ataque entre los
dedos. Por lo tanto, Brain añadió una técnica más a la mezcla.
El rostro de Gazef Stronoff le vino a la mente.
Él había pensado que la próxima vez que se toparan, tendrían un duelo de una
vez por todas. Sin embargo, luego de encontrarlo en la capital, había cambiado
su manera de pensar.
Ahora, lo único que Brain sentía por su más grande enemigo no era más que
camaradería; alguna vez un obstáculo que tenía que sobrepasar, ahora su
mejor rival.
Ya había aceptado que moriría aquí y ahora.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
(Tal vez sea demasiado tarde... pero gracias, mi más grande enemigo (querido
amigo)...)
Con eso, su corazón se aligeró. Sin confusión, se permitió a sí mismo dejarse
llevar. Incluso la vergüenza del pasado se había desvanecido.
"¡Aaaaaaaaaaa!"
Brain gritó como si fuese algún tipo de ave extraña. Le vino de lo profundo de
su alma, llevando todo el poder de su ser.
Ejecutó un Destello Divino a una velocidad increíblemente rápida, apuntándolo
en base a la información recibida del uso de su Campo. Pero no se terminó
allí... luego del Destello Divino, continuó con otro movimiento.
Ese movimiento fue...
Cuatro ataques simultáneos con la espada.
Era la técnica de Gazef Stronoff, la misma con la que había derrotado a Brain
Unglaus en el torneo de artes marciales en el que habían luchado por primera
vez. Era un movimiento que Brain había admirado, incluso mientras se decía a
sí mismo que sólo lo estaba aprendiendo e imitando para poder entender por
completo a su oponente. Era una técnica que él había sellado con su odio y
resentimiento.
Pero ahora, en este momento, liberado de toda limitación y dudas sobre sí
mismo, Brain la usó sin vacilaciones.
"¡Corte Cuádruple de Luz!"
En realidad, el Corte Cuádruple de Luz tenía una debilidad enorme.
Ejecutar cuatro ataques simultáneos suponía una carga enorme para el cuerpo,
y eso provocaría que el ataque se dispersara en diferentes direcciones. Ya que
la precisión de esta técnica era baja, incluso su creador, Gazef, sólo la utilizaba
cuando estaba rodeado de múltiples oponentes.
Aunque el Corte Cuádruple de Luz no generaba tantos ataques como el Corte
Séxtuple de Luz, facilitaba la redirección de los ataques hacia el mismo
oponente. Aun así, lograr que todos conectaran seguía siendo muy poco
probable.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Este ataque desenfrenado no debería ser capaz de golpear a Shalltear
Bloodfallen. Brain estaba muy seguro de eso.
Pero Brain poseía un arte marcial que Gazef no tenía. Era una técnica de apoyo
que proveía un aumento de precisión dentro de su radio de acción: "Campo".
Los cuatro golpes descontrolados fueron corregidos a medio camino por la
precisión sobrehumana del "Campo", siguiendo el camino que Brain había
visualizado para ellos.
Los cuatro golpes superveloces acertaron con total precisión.
♦♦♦
Incluso un héroe, alguien que había sobrepasado a todos los otros humanos,
habría tenido problemas al bloquear ese ataque. Los mortales, constituidos de
carne y hueso débiles, ni siquiera serían capaces de reunir la energía suficiente
para defenderse en su contra. Era un ataque inhumano.
Pero Shalltear Bloodfallen se encontraba por encima de la humanidad, de pie
en una liga propia que nadie jamás podría aspirar a superar. Para alguien
como ella, esos cuatro ataques simultáneos eran poco más que un caracol dando
una caminata bajo el sol.
"Hmph."
Shalltear resopló ante él y su mano izquierda se movió más rápido de lo que el
ojo podía ver. El sonido del chocar del metal resonó a través del aire nocturno.
Lo que había sucedido era que el bloqueo simultáneo de los cuatro ataques los
había combinado en un solo sonido.
Todos los cuatro golpes fueron repelidos, dejándola ilesa.
Shalltear encogió los hombros, riendo bajo su máscara. Su risa no estaba
dirigida hacia el insensato guerrero ante sus ojos, sino hacia ella misma por
haberle seguido el juego hasta ahora.
Pero entonces, en el instante siguiente, los ojos de Shalltear se abrieron como
platos.
♦♦♦

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
En este momento, si alguien hubiera convertido la habilidad de ambos en datos
y los hubiera comparado, indudablemente esa persona estaría aplaudiendo a
Brain. En efecto, era un milagro, como el sol saliendo desde el oeste, una escena
que inspiraría admiración y respeto en las personas.
♦♦♦
"... ¿Eh?"
Ante sus ojos, la uña de su dedo meñique había sido ligeramente acortada. Era
una imperfección minúscula de menos de un centímetro.
Shalltear examinó la situación actual. El lugar en el que había sido cortada era
el mismo que había usado para repeler todos los ataques.
Ahora que lo pensaba, esos cuatro ataques habían sido realizados en pares de
dos, uno por encima y otro por debajo. Se habían cruzado en el lugar en el que
Shalltear los había interceptado.
"... ¿Era esto lo que querías conseguir?"
"Kuh- ¡Ajajajaja!"
De pronto, el hombre frente a ella comenzó a reír. ¿Estaba loco? se preguntó
Shalltear. Pero no se sentía que fuese así. Lo más probable era que, reía de todo
corazón porque había logrado cortar la punta de su uña, pero ella no lo
entendía. ¿Y qué si había logrado hacerlo?
Las uñas y dientes de Shalltear eran armas naturales, así que usar habilidades
especializadas en destrucción de armas para romperlas era técnicamente
posible. Sin embargo, simplemente crecerían de nuevo con la aplicación de
magia curativa, y eran más fáciles de destruir que armas de un nivel similar.
Eso era todo lo que eran. Eran inferiores a objetos mágicos de clase Divina
como la Lanza Spuit.
Por lo tanto, Shalltear no podía entender el porqué de la risa de este hombre.
Cortar un fragmento de su uña no cambiaría nada. Shalltear miró los otros
cuatro dedos de su mano izquierda. Aun si la uña de su dedo meñique había
sido cortada ligeramente, seguía siendo suficiente para hacer pedazos el cuerpo
de un humano.
"... Así que, haber podido cortarla significa que aprobaste, ¿eh?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Los ojos del hombre se abrieron, y su alegría se hizo más intensa.
"Estoy muy agradecido contigo por ese elogio. Mi espada... mi vida, no ha sido
un desperdicio, después de todo. ¡Al final, pude lograr progresar un poco hacia
la cima!"
Sin embargo, no se había tratado de un elogio. Shalltear simplemente se estaba
burlando de él.
Aun así, ella podía sentir que los sentimientos del hombre eran sinceros. En
otras palabras, realmente se regocijaba de haber sido capaz de cortarle una
uña.
¿Es que se le habían aflojado los tornillos? Ahora que lo pensaba, él había
balbuceado muchas bobadas cuando se habían conocido al principio. Con todo,
hacía que se sintiera incómoda, así que lo mejor sería matarlo rápido.
Con eso en mente, Shalltear dio un paso al frente y...
...Y sintió el llamamiento de batalla de Demiurgo.
Shalltear sabía lo que significaba. Sin querer, miró a la distancia, pero no pudo
sentir cierta presencia.
"¿Se debe al efecto del anillo del Amo?"
Uno de los anillos que Ainz usaba podía ocultarlo por completo de todo tipo de
magia de tipo adivinación. Normalmente era distribuido a todos los
Guardianes, pero también podía borrar la presencia del gobernante de la Gran
Tumba Subterránea de Nazarick.
Con una sensación de pesar por no haber podido sentir a su amo, Shalltear
volvió la cabeza, y descubrió que el humano con un tornillo suelto se había
esfumado.
(¡Ah! ¡Me olvidé por completo de ese tipo extraño!)
Luego de una rápida inspección alrededor, Shalltear descubrió que el hombre
le había dado la espalda y estaba ocupado saltando hacia un callejón. Debía de
haber hecho su jugada mientras ella estaba distraída.
(No hay forma de que un simple mortal pueda escapar ileso de mí.)

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Si ella usaba magia para ralentizar el flujo del tiempo, podría darle alcance
antes de que tocara el suelo siquiera. Sin vacilaciones, Shalltear usó su hechizo.
"¡Acelerador de Tiempo!"
El aire se sentía espeso y viscoso al mismo tiempo que Shalltear lo atravesaba a
velocidades increíbles, dirigiéndose al lugar en el que el hombre aterrizaría.
Mientras bajaba, observó la postura del hombre mientras descendía con
lentitud glacial. Aunque no podía dañarlo directamente mientras el hechizo
estuviera en efecto, seguía siendo capaz de tenderle una emboscada y hacer
otros preparativos.
(Da lo mismo, abriré los brazos y lo recibiré mientras cae. Seguramente un
hombre como él se regocijará de recibir el abrazo de una belleza curvilínea
como yo.)
Las comisuras de la boca de Shalltear se levantaron mientras pensaba en la
expresión que podría ver en el rostro del hombre. Mientras aterrizaba en el
suelo, justo antes de que terminara el hechizo, sintió otra presencia en las
cercanías.
(... ¿Qué es esto?)
Era un joven en una armadura blanca de cuerpo entero junto a un hombre que
daba la impresión de ser un ladrón.
♦♦♦
Brain aterrizó en el callejón y miró hacia arriba, pero Shalltear ya no estaba
allí.
(¿No me persiguió? No, eso no puede ser, ¿qué tal si quiere que la guíe hacia los
otros, como la última vez?)
Al principio no había planeado huir. Había pensado que sería más fácil ganar
tiempo para Climb y el resto si escapaba a tierras más bajas.
Todas las acciones de Brain habían sido para permitirle escapar a Climb. A eso
se debía que hubiera montado toda esta farsa de escapar.
Pero mientras corría, descubrió algo que no debería haber estado allí. Ese algo
era Climb y el ladrón, haciéndole gestos con la mano.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
(Cómo puede ser que-)
La mente de Brain se llenó de emociones: ira intensa y frustración.
Con el rostro distorsionado por la rabia, corrió hacia ambos, los tomó del cuello
y siguió corriendo. Esto era obviamente más lento que si corría él solo, pero
Brain no estaba lo suficientemente calmado como para tener eso en cuenta.
Después de haber corrido una cierta distancia, y luego de revisar
repetidamente detrás de él para asegurarse de que Shalltear no los hubiera
alcanzado, estrelló a Climb contra una pared cercana. Ya que Brain no había
pensado en controlar su fuerza, Climb prácticamente rebotó contra la pared.
"¡¿Por qué? ¿Por qué no escaparon?!"
Aunque sus emociones estaban a punto de estallar, Brain seguía teniendo la
suficiente claridad mental para no gritar en alto.
"Eso... eso fue porque..."
Brain tomó nuevamente a Climb.
"¡¿Qué es lo que dices?! ¡¿Estabas preocupado por mí?! ¡Claramente les dije a
los dos que escaparan! "
"Espera, espera, espera, no sé qué sucedió, pero en aquel momento, lo único
que dijiste fueron unas pocas palabras antes de salir corriendo. ¡La culpa no es
sólo de Climb!"
Luego de oír al ladrón, Brain comenzó a calmarse. Era verdad que no les había
dado ninguna explicación. Se obligó a respirar hondo.
"...Perdóname, Climb-kun. Parece que he enloquecido un poco."
"Ah, no tú también debes perdonarme, por no hacer caso a tus palabras."
"No, fue mi culpa, y lo siento de veras. Las cosas simplemente... ocurrieron."
"Oye, Unglaus-san, ¿qué fue lo que sucedió? Puede que no nos conozcamos de
hace mucho, pero justo ahora, parecías una persona completamente diferente,
como un novato que acaba de tomar la espada."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Es muy peligroso que nos detengamos aquí. Se los diré una vez que nos
movamos. Sólo digamos que encontré a un monstruo capaz de hacerle frente a
Sebas-san."
Los tres avanzaron con cautela. Podría haber sido pura casualidad que no
hubieran encontrado a los subordinados de Yaldabaoth mientras intentaban
huir, pero las cosas sólo podrían terminar mal si continuaban contando con que
esa suerte continuaría.
"Entonces... estás ileso, así que debe haber sido una victoria aplastante,
¿cierto? O... no, ¿lo solucionaste hablando?"
"No. Fue con la espada... le corté una uña."
Brain se llenó de alegría mientras lo decía. No había ninguna duda, él, Brain
Unglaus, había cortado la uña del monstruo Shalltear Bloodfallen.
"Le corté la uña," repitió Brain. Estaba haciendo lo mejor que podía por
controlar la desbordante alegría que manaba desde lo profundo de su corazón,
pero aun así, prácticamente estaba temblando de la emoción.
"Ya... Ya veo. Cortarle la uña... supongo que hacerlo con una espada es
bastante impresionante..."
El ladrón agitó la cabeza y tembló ligeramente.
"... Esa uña le pertenecía a alguien capaz enfrentar a Sebas-sama. ¿No crees
que ella debía haber sido muy fuerte?"
"¿Es así? E, era de esperar de Brain Unglaus... "
Brain se esforzó por contener las emociones juveniles que sentía al ser bañado
en elogios y agitó la cabeza para apartar de ella estas tontas ideas.
"Climb-ku-, no, Climb. Después de ver a Sebas-sama tú deberías saberlo,
¿cierto? Hay gente más fuerte que yo en todas partes. Incluso alguien como el
Guerrero Oscuro Momon probablemente ya haya alcanzado el nivel de Sebassama también. Así que ten esto en mente, cuando te diga que corras, corre.
Incluso si tratas de ayudar, sólo terminarás interponiéndote en el camino. Por
favor prométemelo, la próxima vez, no cuestiones lo que digo y sólo hazlo."
"Lo... lo entiendo."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Entonces está bien. Sirves a la Princesa, ¿correcto? Fue debido a eso que
pudiste soportar la sed de sangre de Sebas-sama, ¿no? Entonces asegúrate de
mantener en orden tus prioridades."
Brain le dio una palmadita en el hombro a Climb, y miró de vuelta en la
dirección por la que habían huido.
(¿Por qué? ¿Por qué no me persiguió? ¿Hay alguna razón? Jamás imaginé
encontrármela aquí. Podría ser que, ¿tiene relación con el distrito de
almacenes?)
Brain recordó las palabras de Renner.
(¿Es posible que esté buscando el mismo objeto que él? Si es así, ¿eso no la
convertiría en uno de los agentes de Yaldabaoth?)
Ya que un monstruo como Shalltear había aparecido, lo único razonable a
hacer sería abandonar la misión y escapar de inmediato, pero, ¿Climb podría
hacer eso? Ya que había oído el sermón de Brain, probablemente le haría caso
y escaparía.
¿Y eso sería realmente algo bueno?
Obviamente estaba bien que estuviera preocupado por la seguridad de Climb,
pero algunas veces las personas escogían arriesgar la vida en nombre de algo
más, y haber recibido las órdenes de Renner en esta misión suicida era una de
esas ocasiones.
Brain no sabía qué tipo de vida era la que Climb había vivido antes de ganarse
su nombre, o cómo era que había servido a la Princesa Dorada después de eso.
Aun así, Brain creía que no sería prudente interferir innecesariamente con la
determinación de Climb de llevar a cabo las órdenes de Renner.
Brain llevó a un lado al ladrón, y le habló luego de asegurarse de que Climb no
podía oírlos.
"Dime, ¿crees que fue una buena idea haber traído aquí a Climb? ¿No sería
mejor asegurarnos de que regrese a salvo en lugar de completar la misión?"
"... Eres un viejo sentimental, ¿no?"
"Déjate de tonterías. Además, teniendo en cuenta que eres tú quien se ofreció
de voluntario para esta misión suicida, creo que el viejo sentimental eres tú."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El ladrón se rió nerviosamente, y luego miró al joven confundido que los
observaba a ambos.
"Cómo decir esto... Ver luchar tan arduamente a un chico como él me hizo
recordar los días de mi juventud, aun si sólo fue por un momento. Creo que
también entiendo qué es lo que sientes sobre esto. Incluso así..." Los ojos del
ladrón se iluminaron con una convicción penetrante y brillante. "... Es el
camino que él escogió. No tenemos derecho de apartarlo a la fuerza."
Brain suspiró.
"También me agrada el chico. Estoy bastante seguro de qué es lo que siente por
la princesa, a juzgar por la mirada en sus ojos y por la forma en la que
reacciona cuando está en peligro. Es un gran chico, ¿no? Tiene un deseo
insensato y absurdo en el corazón. Debido a eso... es como un ladrón que ha
puesto los ojos sobre el tesoro más valioso del Reino. "
"Es verdad. Podría morir de todas maneras, pero al menos será su elección."
Con eso, Brain tomó una decisión.
"Entonces, lo mejor será darnos prisa. No sabemos cuándo podría alcanzarnos
Shalltear."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parte 2
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 03:38
Los aventureros del palacio se retiraron más allá de la barricada hacia la
retaguardia. Los guardias que dejaron atrás tenían órdenes de defender el
frente hasta que los aventureros curaran sus heridas.
Una vez que los aventureros atravesaron la abertura en la barricada, ésta fue
inmediatamente cerrada nuevamente con tablas y otros escombros.
No quedaba nadie más pasando la barricada. Eso significaba que ahora éste era
el frente.
Mirando hacia atrás, los guardias podían ver a los golpeados aventureros
mientras cojeaban hacia la retaguardia. Marcas recientes de garras y
quemaduras adornaban sus armaduras, al igual que lo hacían las salpicaduras
de sangre fresca.
Más atrás de allí se encontraba la muralla de fuego ardiendo en el fondo.
Habían penetrado cerca de 150 metros dentro del territorio enemigo. En efecto,
a juzgar por el miedo que la alguna vez familiar capital había inspirado en
ellos, se sentía como un mundo extraño y ominoso; ciertamente era territorio
enemigo.
Los aventureros habían dedicado tiempo a destruir las casas circundantes y a
arrancar parte de ellas para construir una barricada. Los guardias habían
pensado que sería un obstáculo útil, pero ahora parecía débil e insignificante.
Parecía que se derrumbaría ante la primera señal de oposición seria.
"Estará bien. Los demonios no están persiguiendo a los aventureros. El
enemigo ha optado por no atacar, sólo están reforzando sus defensas. No habrá
problemas. No atacarán."
Alguien más estaba repitiendo esas palabras una vez más. Estaban destinadas a
ocultar su ansiedad y representaban su deseo de regresar vivo a casa. El
hombre repitió la plegaria a su Dios.
Había cuarenta y cinco hombres apostados en la barricada. Llevaban lanzas y
armaduras de cuero. Entre ellos estaba un hombre con yelmo, Bona Ingray. Él
era uno de los muchos capitanes de guardia que se habían movilizado esta
noche.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Aunque tenía el título de capitán, en realidad no era diferente a los otros
guardias. Su físico no era nada extraordinario, y su mente tampoco era
particularmente aguda. Los guardias más jóvenes eran más fuertes y rápidos
que él. Había obtenido su posición simplemente porque había servido de
guardia hasta los cuarenta, y porque no había nadie más que la ocupara.
Su cara había palidecido, y sus manos apretaban la lanza con tanta fuerza que
las puntas de sus dedos se habían vuelto blancas. Mirándolo más de cerca, se
podía ver que sus piernas estaban temblando. La única razón por la que su
mirada estaba fija hacia el frente era porque no quería ver alguna cosa
horrible. Su postura poco fiable en extremo lo único que hacía era incrementar
la intranquilidad de los guardias.
Por otra parte, era de esperar, teniendo en cuenta que ésta era la primera vez
que apostarían sus vidas en una batalla.
Cada año el Reino luchaba contra el Imperio, enviando tropas a las Planicies
Katze. Pero la tarea de los guardias era la protección de la ciudad, y por lo
tanto no eran enviados al frente. Debido a esto, la posición de guardia de la
ciudad era codiciada por aquellos ciudadanos que no deseaban luchar contra el
Imperio. Pero ahora...
Ellos tenían mucha experiencia lidiando con las disputas entre campesinos
borrachos, pero no había habido jamás un caso en el que tuvieran que luchar
hasta la muerte. Era por eso que su temor se incrementaba incluso más. La
única razón por la que lo soportaban y no huían era porque sabían que huir
sería un pecado imperdonable.
Incluso si por alguna razón terminaban absueltos, seguirían siendo culpables de
no proteger adecuadamente la ciudad, que era la única razón por la que no
habían sido enviados al frente. Si fallaban en hacer eso, seguramente serían
obligados a ir al frente durante la siguiente guerra con el Imperio.
"Renunciaré a mi trabajo de guardia si logro sobrevivir esto."
Bona refunfuño en voz baja para sí mismo, y muchos de los que los rodeaban
estuvieron de acuerdo con él.
"¿Todavía recuerdas qué fue lo que dijeron los aventureros?"
"¿Hablas sobre qué hacer si encontramos Perros Infernales, Grandes Perros
Infernales, Demonios Observadores y Enjambres Demonio?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Así es. ¿Alguien sabe algo sobre combatir demonios? Especialmente sobre sus
puntos débiles, en qué son malos, ése tipo de cosas."
Nadie respondió; estaban demasiado ocupados mirándose el uno al otro.
La expresión de Bona transmitía cuán inútiles pensaba que eran sin necesidad
de palabras. Cuando vio descontento en el rostro de uno de los otros, apartó la
mirada y golpeó la culata de su lanza contra el suelo.
"¡Maldición! ¿Es que esos aventureros no podían explicarlo mejor?"
Los aventureros que habían compartido sus conocimientos con los guardias
habían estado gravemente heridos y estaban replegándose tan rápido como
podían. Apenas alcanzaron a decirles el nombre de sus enemigos, ni que hablar
del aspecto que tenían o de cómo luchar contra ellos.
Sin embargo, culpar sólo a los aventureros por esta situación sería ser
demasiado duro con ellos. No había una comunicación adecuada entre los
guardias y los aventureros, y como resultado la cantidad de información que se
compartía era baja. De hecho, también se podía culpar a los mandos superiores
por haber formado una línea defensiva compuesta de guardias que no sabían
nada. Además, no todos los guardias estaban desinformados sobre los
demonios. Bajo circunstancias diferentes, alguno de ellos podría haber logrado
obtener algo de información sobre el enemigo.
Uno de esos batallones de guardias había enviado a algunos de sus miembros a
ayudar a los aventureros que se alejaban en retirada, y en el proceso se habían
enterado de mucho.
Este grupo, sin embargo, no lo había hecho porque su líder estaba congelado
por el miedo y ni si quiera se había volteado a mirar a los aventureros en
retirada, y desde luego no quería brindar apoyo a los aventureros para no
reducir el número de tropas defendiendo la barricada.
"¡A ellos les pagan más que a nosotros por el mismo trabajo! ¡Ellos deberían
luchar más arduamente! ¡Hasta la muerte!"
Muchos hombres asintieron cuando Bona gritó.
"¡Nuestras vidas también están en juego! ¡Esos tipos no deberían estar huyendo
y dejándonos todo a nosotros!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Bona gritó hacia los guardias cercanos. Los que se encontraban más lejos lo
miraban fríamente, mientras que los que estaban más cerca a él le respondían a
gritos la molestia que también sentían contra los aventureros.
"¡Están aquí!"
Ante el sonido de las voces de los vigías, Bona se veía como si hubiera sido
estrangulado.
Las figuras de los demonios acercándose a zancadas desde la calle
ensombrecida ocuparon por completo las miradas de todos.
A la cabeza se encontraba un demonio que parecía ser un cruce entre hombre y
rana. Su piel era de un amarillo ictérico, resplandeciendo con una cobertura
pegajosa y brillante. Su cuerpo estaba cubierto de enormes bultos por todos
lados, que daban la impresión de ser rostros humanos apretados contra su piel
desde el interior.
Se abrió una boca capaz de tragarse a un hombre de un sólo bocado, y una
lengua anormalmente larga comenzó a saborear el aire.
Alrededor de él, estaban los Perros Infernales, como si estuvieran esperando
por sus presas.
Después estaban unos demonios que parecían seres humanos desollados y cuyos
músculos habían sido pintados con algún tipo de líquido negro y alquitranado.
Había 15 Perros, un demonio de cuerpo hinchado cubierto de rostros, y seis de
los demonios desollados.
"¡Hay demasiados!" gimió Bona como si fuera el tañido de una campana. "¡No
podemos detenerlos! ¡Corran!"
"¡Maldita sea!" resonó una furiosa respuesta. "¡Cierra la boca!"
Ignorando los gemidos de desesperación de Bona, los guardias miraron a sus
camaradas, la tensión cubriendo sus rostros.
"¡Escuchen! ¡Todo lo que tienen que hacer es pincharlos con el extremo
puntiagudo! ¡Nuestro trabajo no es matarlos! ¡Es ganar tiempo! ¡No es difícil!
¡Todos vamos a lograrlo!"
Vamos a lograrlo. Algunos repitieron el grito, y luego fue repetido por otros.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Claro que sí! ¡Vamos!"
Incluso los guardias de rostros aterrados tomaron sus lanzas y se unieron a las
filas.
"¡Tú también únetenos!"
Alguien tomó a Bona y lo arrastró a su lugar. No había tiempo para juegos.
Las bestias demoniacas aullaron, y comenzaron a destruir la barricada a una
velocidad increíble. Los guardias los atacaban con sus lanzas por entre los
espacios cada vez más grandes de la barricada.
Los gemidos de dolor de los Perros Infernales se elevaron alrededor de ellos.
Las bestias demoniacas que no habían sido apuñaladas huyeron rápidamente
del lugar. Aullaban lastimosamente mientras rondaban al rededor de la
barricada, como si estuvieran evaluando la situación.
Algunos de los guardias más serenos empujaban sus lanzas a través de las
brechas hacia los Perros Infernales más cercanos, ahuyentándolos con eso.
Lentamente, las expresiones de los guardias comenzaron a animarse.
Los demonios en el fondo tenían sonrisas desagradables, y los guardias seguían
intranquilos porque no sabían qué era lo que los demonios harían. Sin
embargo, dejar pasar el tiempo de esta forma también era bueno. Después de
todo, su trabajo no era derrotar a los demonios.
"¡¿Q-Qué rayos?!" gritó uno de los guardias mientras observaba lo que sucedía
frente a él.
El enemigo había formado una fila ordenada, lejos del alcance de las lanzas.
Esto era completamente diferente al ataque salvaje de hace un momento. Los
guardias comenzaron a inquietarse. Si hubieran sabido qué era lo que
tramaban los Perros Infernales, tal vez habrían cambiado su formación o
habrían hecho algo al respecto. Como estaban las cosas, todo lo que podían
hacer era empujar sus lanzas por entre las brechas.
Pero justo cuando pensaban que eso era todo lo que tenían que hacer, las
bestias demoniacas abrieron las fauces, tanto que parecía que se habían
dislocado. Al interior de sus gargantas se podía ver algo rojo.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Chorros de fuego carmesí fueron disparados al unísono hacia la barricada,
envolviéndola toda en llamas. Los ojos de los guardias no podían ver otra cosa
más que fuego.
Aunque el fuego era intenso, de todas formas no podía consumir la barricada
en pocos segundos. Sin embargo, esto no hizo mucha diferencia para los
guardias al otro lado.
Los alrededores de cubrieron de gritos. Algunos tenían los ojos quemados y
otros los pulmones y la garganta por haber inhalado las llamas. Al final, todos
cayeron como moscas. Los únicos guardias que sobrevivieron fueron los que se
encontraban a los lados, ya que los del centro habían dejado de respirar luego
de ser consumidos por el fuego.
"¡E-estamos perdidos!"
Las palabras que nadie quería pronunciar escaparon de la boca de Bona. Sus
movimientos a partir de ese momento fueron notablemente rápidos, mientras
arrojaba su lanza y se deshacía de su yelmo, todo para poder huir más rápido.
Los guardias que quedaban estaban atónitos. Ellos habían pensado en
retirarse, por supuesto, pero ninguno se había aferrado a la idea por completo
al igual que él.
Bona corrió con una velocidad que para un ser humano sería difícil de seguir.
Los guardias sobrevivientes miraban boquiabiertos mientras la espalda de
Bona se desvanecía en la distancia.
Sin embargo, su huída fue interrumpida abruptamente por un demonio
cayendo desde el cielo.
El demonio de cuerpo hinchado voló sin alas, y aterrizó directamente sobre la
espalda de Bona, produciendo un crujido parecido al de las ramas secas al
romperse.
Bona gritó de dolor. Aunque podría haberlo matado con facilidad, el demonio
no lo hizo. Sin embargo, definitivamente no se trataba de piedad.
El demonio abrió la boca y se tragó entero a Bona. Su dilatada barriga se
mantuvo casi del mismo tamaño incluso después de comérselo... no, había una
nueva hinchazón, con un rostro humano en ella.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Aunque era difícil de ver, parecía que le pertenecía a Bona.
A pesar de que el sonido de la barricada siendo destruida llegó a sus oídos, los
guardias no se movieron. Y se suponía que era un obstáculo; contra los
demonios, no era más que un montón de cerillas.
Los demonios que atravesaron la barricada rodearon a los guardias. Un grito
ahogado vino de entre ellos, ya que sabían que definitivamente morirían en este
lugar.
Fue respondido por la risa de los demonios burlándose de la insensatez de estos
humanos.
Uno de los guardias miró hacia arriba, orando para que su dios lo salvara. En
su lugar, vio algo extraño en el cielo nocturno.
Pudo ver a un grupo de gente de apariencia extraña, volando hacia ellos por el
aire. Dos de ellos sostenían a un tercero, que usaba una armadura negra
azabache de cuerpo completo. Estaba envuelto en una capa carmesí y sostenía
una espada gigantesca en cada mano.
"Arrójenme."
Aunque parecían estar muy lejos, la voz pudo oírse claramente en la distancia.
Los dos que volaban sosteniéndolo lo soltaron. El guerrero oscuro aceleró,
como si hubiera sido impulsado hacia abajo por una fuerza desde atrás,
describiendo una trayectoria parabólica que terminó a mitad del camino.
Resbaló por el suelo como si no hubiera fricción, logrando detenerse
únicamente luego de decapitar a un Perro Infernal que encontró al pasar.
Ambos bandos se detuvieron para observar esta entrada exageradamente
dramática. El silencio era ensordecedor.
"Soy el aventurero Momon. Retrocedan. Yo me haré cargo."
Al principio, los soldados fueron incapaces de comprender qué era lo que
guerrero de la oscuridad les acababa de decir. Entonces, los aullidos de varios
de los Perros Infernales los trajeron de vuelta a la realidad. Él era el salvador
que necesitaban.
"Perros Infernales... ¿esos son todos? ¡Ni siquiera el doble sería suficiente!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Los Perros Infernales saltaron de todos lados hacia el guerrero oscuro. En
segundos lo habían rodeado, formando una barrera de la que no había escape.
Incluso si intentaba desviar sus ataques con la espada, sería hecho pedazos por
los Perros Infernales que lo rodeaban. Incluso si intentaba matar directamente
a los atacantes, sería atacado hasta morir por el resto de las bestias. Recibir el
impacto del salto de un Perro Infernal arremetiendo contra él le haría perder el
equilibrio y lo dejaría incapaz de defenderse contra los ataques subsiguientes.
Era una estrategia brutal que aprovechaba la superioridad numérica para
ganar.
La angustia en el rostro de los guardias era natural, pero ninguno de ellos sabía
lo que era el verdadero poder.
La espada gigantesca cortó, y un poderoso viento le siguió el paso.
Todos los presentes habían quedado enmudecidos.
Había sido un solo movimiento de su espada. Como mucho una persona normal
sólo habría sido capaz de matar a un sabueso. Sin embargo, así como el
portador de la espada no era un simple humano, ese golpe no había sigo algo
que un simple humano hubiera podido realizar.
Ese único golpe atravesó a cuatro de los Perros Infernales aparentemente
invencibles que los guardias no tenían esperanzas de derrotar.
Momon giró aprovechando la fuerza de su golpe, aunque había perdido
ligeramente el equilibrio porque había usado toda su fuerza. Todavía quedaban
otros Perros Infernales, y ahora parecía imposible que pudiera evadir sus
ataques.
Aunque usaba una resistente armadura de cuerpo completo, los Perros poseían
dientes afilados, y garras que podían desgarrar el acero. No había ninguna
manera de salir ileso después de haber sido atacado por tantos Perros
Infernales.
Los guardias imaginaron al aventurero que había venido a salvarlos recibiendo
innumerables heridas.
Sin embargo, eso había sido presumir demasiado.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Momon no intentó recobrar el equilibrio, sino que giró con el impulso. La capa
carmesí ondeó como un ciclón de fuego. Con pasos elegantes, que casi daban la
impresión de que bailaba, Momon caminó con ligereza sobre el suelo, mientras
sus espadas giraban en un golpe horizontal de izquierda a derecha, rugiendo
mientras avanzaban.
Los Perros Infernales restantes fueron cortados por la mitad, sus cuerpos
empujados lejos a la distancia por el poder de sus golpes. Cualquier Perro
Infernal capaz de moverse aún ya hacía mucho que se había marchado.
"Con sólo... ¿con sólo dos golpes?"
Los murmullos de los guardias representaban las palabras en sus corazones. O
más bien, después de presenciar la majestuosidad de este despliegue, no tenía
nada más que decir.
"Lo siguiente... un Devorador y Demonios Observadores, eh. Qué oponentes
insignificantes."
Luego de susurrar para sí mismo, Momon se dirigió hacia los demonios. No
había preocupación en sus pasos. Era como si estuviera dando un paseo en el
parque. Normalmente los guardias le habrían pedido que se detenga, pero
después de ver su destreza, nadie podía pensar siquiera en hacerlo.
Lo único que unos simples mortales podían hacer era observar la espalda de un
gran guerrero mientras éste se dirigía a hacer su trabajo.
Incapaces de soportar la presión transgresora proveniente del hombre que se
acercaba tan tranquilamente, los Demonios Observadores rugieron y saltaron
hacia él.
Hubo un destello de luz y las partes desmembradas de sus cadáveres volaron
por todos lados.
Momon no había reducido el paso ni por un segundo. Continuaba caminando,
como si los Demonios Observadores no hubieran existido, con una facilidad tal
que parecía que caminaba solo en alguna tierra deshabitada.
"...Increíble."
Como reaccionando a las palabras del guardia, el Devorador abrió sus fauces.
Era como las mandíbulas de esas serpientes que al abrirlas podían tragarse
enteras a sus presas. En sus profundidades, se podía observar los destellos de

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
las llamas ardiendo al interior. Las expresiones atormentadas de los rostros que
sobresalían sobre su cuerpo se hicieron más intensas, y suyos fueron los gritos
de las almas condenadas a un destino peor que la muerte.
El Devorador podía consumir las almas de sus víctimas y producir un gemido
capaz de aterrorizar y matar a cualquier criatura viva.
Sin embargo, antes de que eso sucediera, tanto Bona como la cabeza del
Devorador fueron cortados.
La espada arrojada atravesó su cuerpo al mismo tiempo que la cabeza caía al
suelo.
"No hay problema si lo matas antes de que pueda gemir."
Con eso, Momon se acercó y desenterró la espada del cadáver.
En unas pocas desenas de segundos, había exterminado a los demonios que los
guardias pensaban que serían imposibles de derrotar.
Los guardias gritaron. Era el sonido jubiloso de hombres a los que se les había
otorgado un aplazamiento milagroso de la muerte.
Aunque bañado en elogios, Momon no se dio cuenta de eso y en cambio les
habló con calma.
"...Después de esto, me dirijo a liderar el contraataque de los aventureros.
Ustedes tienen que defender sus posiciones sólo un poco más. Bueno, supongo
que ya que me encargué de estos tipos, el siguiente ataque no vendrá tan
pronto. Nabe, Evileye, ya pueden venir a llevarme."
Las dos lanzadoras de magia descendieron del cielo para recoger a Momon.
Mientras se elevaba en el aire, Momon se volvió para decirles una última cosa a
los guardias.
"Voy a enfrentar al líder enemigo. Hasta entonces, por favor protejan a los
civiles que tienen detrás. Estoy contando con ustedes, muchachos."
Los guardias suspiraron mientras veían a Momon alejándose volando del lugar.
Si un héroe como ése depositaba su confianza en ellos, entonces no habría
ninguna queja en lo referente a defender este lugar con sus vidas.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Oigan! ¡Reconstruyan la barricada! ¡Tenemos que estar listos para detener el
avance del enemigo! ¡Ya nos preocuparemos una vez que sea destruida!"
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 03:44
Lakyus se encontraba a la cabeza del equipo de asalto formado por aventureros
de rango mithril y orichalcum. Tina también estaba a su lado, y avanzaron
juntas.
Antes de partir, Lakyus había considerado seriamente su posición. Nadie que
fuera capaz de usar magia de resurrección debería estar al frente de la batalla.
Sin embargo, la usencia de Lakyus provocaría una gran pérdida de su poder de
combate. Ya que la prioridad era lograr que Momon llegara a salvo con
Yaldabaoth, era lógico que Lakyus quisiera evitar quedarse en la retaguardia.
Habían evitado seguir la ruta que Momon había tomado, y en su lugar habían
escogido una que conducía a una ubicación que poseía una barricada
custodiada por guardias. Todo lo que vieron en el camino hacia el lugar fue
calles teñidas de sangre, con trozos de carne desmenuzada esparcidos por todos
lados. Por supuesto, la barrica había sido destruida a tal punto que para
empezar no había ninguna señal de que alguna vez hubiera existido.
Para evitar hacer demasiado ruido, los aventureros se formaron en un grupo y
avanzaron lentamente. Sin embargo, después de haberse movido unos treinta
metros, doblaron una esquina y fueron rodeados por demonios.
Al inicio de la batalla, los aventureros, con su gran destreza de batalla,
disfrutaban de una ventaja sobrecogedora en el combate, pero poco a poco, el
equilibrio del poder comenzó a cambiar. Esto porque sus oponentes poseían
una ventaja numérica que abrumaba las habilidades de combate uno contra
uno que poseían los aventureros. Eran tantos que parecía como si todos los
demonios en el área hubieran convergido en ellos.
"¡Aguanten! ¡Sigan luchando!" gritó Lakyus mientras activaba su magia de
apoyo de grupo. Por supuesto, ninguno de los aventureros se retiraría. Ellos
sabían cuán importante era esta batalla.
A diferencia de la tarea de Evileye, que era la de eliminar a la basura que
intentara interponerse en el camino de Momon, la tarea que ellos tenían era
presionar a los demonios y evitar que se dispersaran.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
En ese sentido, luchar de frente contra tantos demonios era, en cierta forma, el
mejor apoyo para Momon. Mientras más tiempo lucharan aquí, mayores serían
las probabilidades de Momon de obtener la victoria.
Los gritos de guerra y el chocar del acero se fundieron en uno, y el sonido de los
hechizos siendo lanzados y el de las habilidades especiales usadas, por ejemplo
el Aliento de Fuego que incineraba los cuerpos humanos, se juntaron en una
mezcla caótica.
Después de que Lakyus confirmó la situación, su rostro se contrajo. Las
palabras de uno de los aventureros se le quedaron grabadas en la mente.
"Los demonios se han vuelto más fuertes."
¿Podría ser que habían abierto la puerta al mundo de los demonios, y habían
invocado incluso a más demonios? ¿El muro de fuego era la frontera entre el
este mundo y el otro? ¿Qué sucedería si dejaban continuar las cosas? Incluso si
derrotaban a Yaldabaoth, ¿sería posible restaurar la paz en la capital? ¿Todo
esto sería en vano?
"¡No tiene sentido seguir pensando en esto!"
Al gritar esto, las innumerables preocupaciones de Lakyus se dispersaron.
Si no hacía nada, nunca lo llegaría a saber. Por esa razón, Lakyus tomó su
espada.
¡Disparo!
Una de las Espadas Flotantes que volaban junto a sus hombros, se elevó y salió
disparada ante su orden. Con una velocidad que partió el aire, atravesó a un
Perro Infernal que saltaba, justo a través de la boca, destruyéndolo sin dejar
siquiera un cadáver detrás.
Mirando alrededor, Lakyus se dio cuenta de que habían sido rodeados. El
avance que acababa de comenzar se había detenido, y ya que estaban rodeados
por múltiples capas de enemigos, no había ninguna posibilidad de alivio. Lo
único que quedaba por hacer era luchar.
La vanguardia se deshizo de sus armas rotas y tomaron sus repuestos. Los
lanzadores de magia que se habían quedado sin mana en su lugar usaron sus
pergaminos o varitas para lanzar hechizos. Estaban agotados pero tenían que
continuar.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El anillo exterior de aventureros era de rango orichalcum, mientras que los de
rango mithril defendían al centro a los heridos y a los lanzadores de magia que
se habían quedado sin mana.
(Esto es malo... si sigue así, nos agotarán poco a poco y seremos derrotados. ¿Es
que no lo han hecho aún? ¿Todavía no han derrotado a Yaldabaoth?)
Resonó un grito, y cuando Lakyus volteó la cabeza, vio a un guerrero que había
sido arrojado al suelo por un demonio.
"¡Tch!"
Antes de que Lakyus pudiera moverse, Tina se lanzó hacia el demonio,
llenando la brecha que se había formado.
El guerrero caído fue llevado por los otros aventureros. Era bueno que siguiera
con vida, pero la situación seguía siendo muy mala. El hecho de que nadie
estuviera lanzando hechizos curativos era una señal clara de que el mana de los
sacerdotes que usaban magia divina se había agotado por completo.
(Tenemos que retroceder.)
Si sus líneas de defensa caían, serían aplastados en un instante. Lakyus no
podía dejar que murieran así. Evaluó lo que podría suceder si Momon fuera a
ser derrotado, y se dio cuenta de que tendría que ser muy cuidadosa con
respecto a ello.
Retirarse cuando estuvieran agotados por completo sería extremadamente
difícil. Lo mejor sería retroceder mientras aún tenían la fuerza para hacerlo.
"Retro-"
Justo cuando Lakyus estaba por dar la orden de retirada, quedó sin aliento al
mismo tiempo que un nuevo demonio descendía del cielo.
De una altura aproximada de tres metros, su cuerpo musculoso estaba cubierto
de escamas de reptil y la cola que tenía parecía una serpiente.
Su cabeza era un cráneo de cabra y sus ojos eran faros de un ardiente fuego
blanco al interior de órbitas oculares negras y vacías.
En sus poderosos brazos, sostenía un mazo gigantesco.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Extendió las alas como de murciélago de su espalda. Al batirlas, envió una onda
de aire congelante hacia adelante, y fue acompañada por una oleada de terror
abrumador. Aunque les habían lanzado magia de resistencia al miedo por lo
que no entraron en pánico, ésta era una clara demostración de poder de parte
del demonio, que era más fuerte que cualquiera que hubieran encontrado hasta
ahora.
El sudor fluyó como un río.
"...Esto es malo."
Con una amplia cantidad de mana y con los equipos de aventureros a pleno
rendimiento, probablemente habrían sido capaces de derrotarlo. Si tan solo
pudieran aprender más de su oponente y luchar con él después, definitivamente
habrían triunfado, pero en este momento, ninguna de esas condiciones estaba
presente. Evileye, que poseía muchos conocimientos y que podía usar magia
poderosa, no se encontraba aquí. Gagaran, que podía defenderse de los ataques
de sus oponentes y de inmediato aprovechar esa ventaja para contraatacar, no
estaba aquí. Tia, que podía evadir hábilmente los ataques de sus enemigos y
atacarlos con su ninjutsu, no estaba tampoco. Las únicas presentes eran dos
personas agotadas.
Lakyus miró a Tina, que asintió para mostrarle que estaba lista para morir en
este lugar. Lakyus apretó ambas manos alrededor de la empuñadura de
Kilineyram y comenzó a avanzar hacia el demonio. En ese instante, un
aventurero cercano de rango orichalcum le cogió el hombro y gritó.
"¡Nosotros lo retendremos! ¡Tú debes escapar!"
Viendo la mirada de sorpresa en el rostro de Lakyus, continuó hablando.
"Si estás viva, puedes usar magia de resurrección. Es por eso que debes
regresar con vida, sin importar qué. ¡El resto de nosotros estamos contando
contigo para que nos revivas! "
El hombre sonrió, su expresión llena de encanto masculino. Era una sonrisa
adecuada para un aventurero de rango orichalcum como él. Los aventureros
que lo rodeaban asintieron al unísono.
Cuando uno lo pensaba con calma, ellos tenían razón. En lugar de prepararse
para morir, ella debía prepararse para vivir, para poder extender las vidas de
los que caerían en la batalla.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Los componentes materiales para un hechizo de resurrección son muy
costosos. ¿Qué tal si nos das un descuento?"
"Oye, ¿no dijiste que querías ser el orgullo de la princesa o algo así?"
"¡Que lo paguen los malditos nobles! ¡Ciertamente tienen las monedas!"
Y así sin más, como si estuvieran yendo a un picnic, varios aventureros se
separaron del amontonado grupo. No hubo discusiones, ni siquiera miradas a
los ojos de los demás; simplemente se alejaron en sincronización perfecta para
pararse frente al demonio.
Viendo la forma despreocupada con la que iban hacia sus muertes, Lakyus se
mordió el labio y se dio la vuelta.
"¡Escapa con todas sus fuerzas! ¡Todo estará bien, siempre y cuando puedas
escapar al final!"
Con eso, Lakyus se lanzó hacia las hordas demoniacas con Kilineyram en sus
manos, confiándole el cien por ciento de su defensa a su armadura y a su magia.
Abandonando la casi destruida línea defensiva, se preparó para labrar un
camino carmesí a través de los demonios.
Se sentía como si estuviera siendo hecha pedazos, su carne atravesada por
dagas, forzando a Lakyus a apretar los dientes contra el dolor que la asediaba.
Desde un punto de vista distante, ella sabía que su cuerpo estaba casi al límite,
así que usó un hechizo silencioso de curación. Aunque Lakyus tenía que
sobrevivir este encuentro fuera como fuera, no podía hacerlo sin exigirse a sí
misma al máximo.
¡Haaaaaa!
Lakyus concentró casi todo el mana que le quedaba sobre Kilineyram. Las
estrellas en el cuerpo de la espada comenzaron a brillar con un resplandor
sobrenatural, y también incrementó su tamaño.
"¡Superhabilidad! ¡ Mega Impacto de Espada Oscura!"
Con un corte horizontal, la energía negra fluyó al exterior en una enorme onda
cortante. Los demonios de bajo rango fueron reducidos a átomos invisibles por
la ráfaga explosiva de energía no elemental.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Estrictamente hablando, no era necesario ponerle un nombre al ataque, pero si
funcionaba así, funcionaba así. Sin embargo...
"¡¿Aún... no es... suficiente?!"
Lo único que los ojos cansados de Lakyus podían ver era una verdadera pared
de demonios de bajo rango. Aunque acababa de destruir a muchos de ellos con
un solo golpe, la brecha que había abierto fue llenada nuevamente de
inmediato.
¿Sería capaz de escapar? La inquietud de Lakyus comenzó a incrementarse de
nuevo. Kilineyram había regresado a sus dimensiones originales.
En ese momento, Lakyus miró detrás de los demonios... un resplandor de
metal, y el rugido de la voz de un hombre.
"¡Corte Séxtuple de Luz!"
Los seis cortes simultáneos atravesaron a las hordas demoniacas.
"¡Corte Séxtuple de Luz! ¡Velocidad del Viento! ¡Hnnn!"
Una vez más, siete demonios fueron atravesados como un cuchillo caliente
cortando mantequilla. Ese filo hizo que Lakyus pensara en Filo de Navaja, la
espada que podía cortarlo todo, y aterró a los demonios.
"¡Mátenlos a todos!"
Al compás de su furioso grito, un cerco de lanza se elevó detrás de Gazef.
Era imposible confundir el brillo de ese metal. Innumerables lanzas atacaron
desde atrás de Gazef. Era la Guardia Real y los caballeros que defendían el
palacio, una fuerza de cientos de soldados que parecía iban a inundar la calle.
Al ver que eran superados en número en más de dos a uno, la horda de
demonios comenzó a flaquear.
Resonaron gritos de alegría, y los aventureros en malas condiciones
comenzaron a retirarse cubiertos por los solados.
"Por qué, ¿qué hace Stronoff-sama aquí?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
¿No se suponía que él se quedaría atrás para proteger el palacio y a la familia
real? Como en respuesta a las palabras de Lakyus, el rostro de Gazef miró
hacia cierta dirección.
La mirada de Lakyus siguió la de él, y sus ojos se abrieron por completo. Había
cuatro sacerdotes y cuatro lanzadores de magia arcana protegiendo a un
anciano. Sobre su cabeza descansaba la corona que sólo una persona en el
Reino tenía permitido usar. Su cuerpo, cubierto por una sólida armadura.
El Rey Ranpossa III.
Esta jugada era sumamente peligrosa.
Aunque su cuerpo estaba protegido por la armadura completa, los ataques de
algunos demonios podían atravesar fácilmente el acero. Además, incluso si
estaba protegido, los hechizos de área de efecto que abrumaran a sus
protectores podían herirlo, y el rey seguía siendo una persona ordinaria, así
que probablemente moriría si era golpeado con algún tipo de magia. Aun
cuando se podía usar hechizos de resurrección en él, el rey seguramente sería
incapaz de soportar la pérdida de fuerza vital que requeriría.
"Su Majestad declaró lo siguiente: '¿Están para proteger este castillo sin vida,
o a mí?' Sólo puede haber una respuesta a eso. Es nuestro deber proteger el
cuerpo del Rey. ¡Siendo así, éste es un campo de batalla en el que debemos
luchar! ¡Adelante!"
Los soldados dejaron escapar un grito estremecedor, y avanzaron.
Una fuerza chocó contra la otra, pero justo cuando todos pensaron que la
suerte había cambiado, el cuerpo de un aventurero de rango orichalcum voló
por los aires, golpeando una pared cercana y dejando una brillante mancha
roja.
"¡OOOOOOHHHHHHHHH!"
Como diciendo, "vengan por un poco también", el cuerpo del demonio gigante
detuvo a los soldados en seco.
Había monstruos que no podían ser derrotados sólo con los números.
"¡Stronoff-sama! ¡Dame una mano!"
"Por supuesto."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
La voz que siguió a la de Gazef hizo que los ojos de Lakyus se abrieran de par
en par.
"Esperen. ¿No necesitan a una maravillosa luchadora para darles apoyo?"
"Y también a una excelente aspirante a ninja."
No había duda sobre esas voces. De todas maneras, Lakyus gritó con sorpresa,
casi sin poder creer lo que oía.
"¡Gagaran! ¡Tia!"
Las dos caminaron lentamente frente a ella. Estaban equipadas por completo y
listas para la batalla.
"Oye. Me he entumecido por todo este descanso, así que le pedí a Stronoff-san
que me trajera con él. "
"Lista para luchar."
No debería ser de esta manera. Ella ya les había dicho que tenían prohibido
luchar justo después de ser resucitadas. Normalmente, una persona tendría que
mantener reposo absoluto e incluso así se sentiría agotada. A pesar de eso, ellas
sabían lo importante que era esta batalla, y era por eso que se habían unido a la
lucha.
Tener de vuelta a todas juntas era el mejor incentivo que podía recibir.
Lakyus oró con todo su corazón.
Oró por que Momon derrotara a Yaldabaoth, y que se deshiciera de los
demonios de la capital.
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 03:46
"Lo veo."
Mirando al frente, se podía ver al demonio enmascarado de pie al centro de la
plaza, sin hacer esfuerzos para esconderse. Aunque ella no podía ver las figuras

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
de otros demonios, Evileye no era tan tonta como para creer que no estaban
allí.
Luego de darse cuenta de que se acercaban, Yaldabaoth se dio la vuelta y les
ofreció una elegante reverencia. Sólo podía haber un significado detrás de esto.
"Una trampa... ¿ahora qué, Momon-sama?"
"No importa qué es lo que aguarde por nosotros. Simplemente tendremos que
aplastarlo."
"Así es."
El tono de voz de Momon ya no tenía su seriedad y formalidad originales, lo
que probablemente se debía a que su viaje juntos había hecho que se
familiarizaran más el uno con el otro. Con esto en mente, Evileye también
comenzó a cambiar a una forma más casual de hablar. Si seguía ocultando su
verdadero yo, cuando comenzaran a salir en serio, probablemente romperían
enseguida. Así que, aunque revelar su verdadero yo podría ser demasiado
apresurado, adoptar un tono más casual probablemente era una buena idea,
pensó Evileye.
"Parece que está comenzando justo a tiempo."
Desde atrás, resonaron el sonido de los tambores y los gritos de batalla. Con el
objetivo de garantizar que Momon pudiera luchar uno contra uno con
Yaldabaoth, las tropas iban a comenzar su ataque. Ésta era la única
oportunidad que tenían. Por lo tanto, no había otra forma de salvar la capital
que no fuera derrotando a Yaldabaoth.
"Ah, parece que es así. Por lo visto llegó el momento de la batalla final.
Momon-sama... déjanos los otros enemigos a mí y a Nabe. Debes concentrar
toda tu atención en luchar contra Yaldabaoth."
"Entendido. En ese caso, ya que has llegado hasta aquí conmigo, cuando
derrote a Yaldabaoth y regrese triunfante, ¿puedo confiar en que estarás de pie
a mi lado? Nabe, por favor trabaja con ella. Espero que los tres podamos
regresar juntos."
"Lo entiendo, Momon-san."
Los tres aterrizaron frente a Yaldabaoth. Evileye miró el lugar, y de una casa
junto a la plaza, apareció una sirvienta.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Llevaba una máscara como la última vez que la había visto, con una expresión
fija. Pero Evileye podía sentir el odio la sirvienta sentía hacia ella.
(Probablemente hay más de una.)
Yaldabaoth ya sabía quién era más fuerte entre ella y la sirvienta insecto.
Ahora que su grupo tenía también a Nabe, una lanzadora de magia que podría
ser capaz de rivalizar con él en poder, no había forma de que viniera sólo a la
batalla. ¿Estaba planeando abrumarlos con el número de demonios, o había
otro subordinado de un nivel comparable esperando tras bastidores? Ambas
posibilidades hacían que Evileye sudara frío.
Después de esa sirvienta, aparecieron otras personas con máscaras similares a
las de él.
Todas estaban usando uniformes de sirvienta extraños.
Y eran...
"...¡¿Cuatro?!"
Había un total de cinco personas con un poder de batalla comparable al suyo.
La diferencia de poder de dos contra cinco era demasiada. Desde el comienzo
parecía una batalla imposible de ganar.
"¡Maldición! ¡Subestimé a las fuerzas de Yaldabaoth!"
Si esto seguía así, se verían abrumadas por el peso de los números, y entonces
las sirvientas irían a interferir en el duelo entre Momon y Yaldabaoth.
En una batalla igualada, incluso un poco de apoyo podía significar la diferencia
entre la victoria y la derrota, justo como en la batalla contra la sirvienta
insecto.
"Entonces les dejaré esas cinco a ustedes."
Diciendo esto, Momon tomó sus espadas, y caminó de manera natural hacia
Yaldabaoth. Mientras su poderosa espalda se alejaba de ella, el corazón de
Evileye se llenó de tristeza. Si tan solo pudiera perderse a sí misma en esa
ondeante capa roja suya, eso despejaría todas sus inquietudes y frustraciones.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Evileye reprendió a la parte de sí misma que quería extender una mano hacia
él.
Originalmente, ella había venido a este lugar con la determinación de morir.
Aun si sus oponentes eran más fuertes de lo esperado, no podía hacer algo tan
vergonzoso como rogar por ayuda. Y las palabras anteriores de Momon
mostraban claramente lo mucho que confiaba en ella. Un hombre como él
nunca sería tan insensible o cruel.
Ahora que lo pensaba, él definitivamente había dicho algo al darle la espalda.
Si se trata de Evileye y Nabe, ellas seguramente serán capaces de retener al
enemigo hasta que yo pueda ganar, fue algo así.
Una llamarada de fuego se encendió en las profundidades del corazón de
Evileye.
"¡Entonces aquí voy, Dem... demonio!" Rugió Momon, y atacó a Yaldabaoth
iniciando una feroz batalla. Para evitar que las otras dos se vieran envueltas,
Momon presionó a Yaldabaoth, forzándolo lentamente a alejarse.
"Bueno, yo enfrentaré a tres y tu a dos, ¿qué te parece?"
"¿Estás segura? Tres también me parece bien."
"Hmph," se rió Nabe.
"Tu enfrenta a dos, yo enfrentaré a tres."
Evileye sintió que comprendía mejor la personalidad de Nabe, y sonrió.
Para ser más exactos, la impresión de Evileye de Nabe como rival estaba
mejorando, siendo también una maga que podía estar al lado de Momon.
(Realmente, si sólo se tratara de Momon y Nabe, podría quitarme el anillo y
revelar mi verdadera forma... Bueno, antes de eso debo regresar con vida.)
"Eres tan terca. Está bien, lo entiendo. Me encargaré rápidamente de estas dos,
y luego vendré a ayudarte. Lucha como si quisieras vivir- ¿qué?"
Evileye tuvo la sensación de que todas las presentes, las cinco sirvientas y Nabe,
la estaban mirando. Algo parecía fuera de lugar, como si ya lo hubieran
planeado todo desde antes.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"No, no es nada."
Luego de esa fría respuesta, Nabe dio el primer paso hacia un lado.
"Entonces, aunque dije que me encargaría de tres de ellas, nuestras oponentes
serán las que decidan a quién enviarán en contra nuestra."
Las que respondieron fueron la sirvienta insecto, la sirvienta de las dos trenzas,
y la sirvienta de cabello rizado. Las que se quedaron con Evileye fueron la
sirvienta de moño y la sirvienta de cabello largo.
"Me llamo Alfa. Ésta es Delta. Nosotras seremos tus oponentes."
"No me digas. Todo esto es bastante formal. Me llamo Evileye. ¡Yo seré la que
las derrote a ambas!"
Evileye no había planeado prolongar la pelea hablando. Si hubiera pensado de
esa manera, sus oponentes podrían haberse dado cuenta de ello y hubieran
podido matarla instantáneamente. Tenía que ser paciente.
"Ya veo. Qué miedo."
El primer movimiento de Evileye fue activar su as en la manga. Era una
habilidad especial que provocaba que la energía negativa que fluía a través de
su cuerpo se sobrecargara e imbuyera cada uno de sus ataques con efectos de
estado negativos.
"¡Aquí voy!"
Con un grito, Evileye dio inicio a su hechizo.
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 03:59
"No me subestimes."
Los cristales imbuidos de energía negativa salieron disparados hacia la
sirvienta que se acercaba corriendo, Alfa. Éste era un ataque físico contundente
y penetrante, y la energía negativa absorbería su fuerza vital.
Por lo menos, eso debería haber hecho. Sin embargo, Alfa siguió corriendo, sin
dar señales de haber sido golpeada en absoluto.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Kuh!"
Evileye se alejó hacia el cielo. El combate cuerpo a cuerpo era una muy mala
idea para un lanzador de magia arcana. Incrementar la distancia entre ellas le
daría más oportunidades de obtener la victoria.
Mientras flotaba hacia el cielo, algo rebotó ante sus ojos. Debía haber sido un
ataque bloqueado por su Escudo de Cristal, pero al mismo tiempo, la brillante
luz que envolvía su cuerpo comenzó a apagarse rápidamente.
Aunque el Escudo de Cristal podía neutralizar ataques bastante poderosos,
tendría que tener mucha suerte para que le arrojaran únicamente cosas que su
Escudo de Cristal podía negar por sí mismo. El Escudo de Cristal sólo
funcionaba contra ataques por debajo de cierto nivel, y era completamente
inútil para cualquier otra cosa más.
"¡¿Otra vez?!"
La que usaba armas de larga distancia era la sirvienta en la retaguardia, Delta.
Ella le había disparado a Evileye cuando estaba volando hace un momento.
"¡Hah!"
El espíritu de Alfa se encendió mientras se lanzaba hacia ella, haciendo que
Evileye chasqueara la lengua.
Normalmente, Evileye no tomaría en serio a nadie que viniera hacia ella con los
puños en alto, pero eso era sólo la arrogancia que sentía contra los seres
insignificantes que siempre habían estado por debajo de ella. Poco después de
luchar contra Alfa, Evileye estaba plenamente consciente de ello; Alfa
realmente era una oponente aterradora. Cada vez que Evileye intentaba poner
distancia entre ellas, su oponente se acercaba blandiendo los puños, a una
velocidad varias veces más rápida que la de ella. Si era golpeada directamente
sin la protección de su barrera, sería destruida.
Si aún estuviera con Gagaran y Tia, no habría sido tan descuidada. Ahora,
Evileye sentía como si estuviera caminando en una cuerda floja.
Lo que más le molestaba era la coordinación perfecta que tenían. El trabajo en
equipo podía incrementar por mucho el poder de batalla de los aventureros. En
este momento, sus dos oponentes le estaban dando una lección modelo de
cooperación.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Mierda! Cómo es que los demonios puedes trabajar tan bien juntos... ¡qué
diablos!"
No tengo derecho de decir eso, pensó Evileye. Las otras en su grupo eran
humanas, pero ella era no-muerta.
Con el resonar de un gang, el Escudo de Cristal protector se hizo más delgado.
Un golpe más y sería atravesado.
Evileye maldijo tratando de alejarse de Alfa, que tenía la intención de
perseguirla y golpearla. Aunque el cuerpo de Evileye era superior al de un
humano normal en virtud de ser una vampira, las habilidades físicas de Alfa
eran incluso mejores que las de ella. La única razón por la que Alfa no la había
atrapado aún se debía por completo a su hechizo de Volar.
Usar magia requería de concentración, durante la cual el cuerpo no podía
moverse. Como resultado, era muy difícil tener que retroceder constantemente.
El movimiento interrumpía la sensación de equilibrio y hacía que fuera difícil
concentrarse. Era por esto que los lanzadores de magia permanecían quietos
para lanzar sus hechizos. Debido a esto, Evileye había escogido usar Volar para
mantener la distancia sin tener que interrumpir su concentración, y de esa
forma luchar una batalla en movimiento. Eso no era nada especial en sí mismo;
cualquier lanzador de magia capaz de usar Volar había dominado esa táctica.
Qué tan bien lo hacían era una cuestión de talento, pero siendo una vampira,
Evileye tenía la habilidad natural de volar y 250 años de experiencia para
haberla dominado.
Incluso así, le costaba escapar de Alfa. Y aunque en la gran plaza podía
esquivar a un oponente moviéndose en círculos, había dos oponentes.
Se oyó otro gang, y la barrera que la protegía fue destruida por completo.
Era difícil de creer que había algo que podía romper el Escudo de Cristal en
tres golpes, pero no había nada que hacer al respecto.
"Campo de Arena - Todos"
Las partículas de arena se dispersaron por todos los alrededores. Aunque Delta
estaba muy lejos para alcanzarla, Alfa fue atrapada por completo en el área.
Ya que podría afectar a sus camaradas, este hechizo era inútil en una batalla en
grupo. Cualquier oponente al interior de su área de efecto sería inmovilizado, y
también cegado, silenciado y confundido. Además de eso, debido a la carta del

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
triunfo de Evileye, la arena estaba imbuida con energía negativa que
absorbería la fuerza vital.
Este hechizo del 5to nivel era de su propia creación. Era una de las cartas del
triunfo más fuertes que Evileye tenía bajo la manga.
Sin embargo, no detuvo a Alfa, ni tampoco daba la impresión de que hubiera
recibido daño alguno.
"¡¿Pero cómo?!"
¿Es que era inmune a la inmovilización y a la energía negativa?
"¡Mereces ser elogiada por eso! ¡Qué magnífico conjunto de resistencias!"
Alfa respondió desapareciendo. Como si hubiera realizado algún tipo de
teletransportación de corta distancia, se materializó frente a Evileye y la pateó
en la cara.
Su máscara se quebró con un sonido parecido a un mekii mientras que Evileye
era arrojada lejos.
Dang, dang, rebotó contra el suelo antes de lograr recuperarse, sacudiendo la
cabeza aturdida.
"¡Muro de Cristal!"
El puño de Alfa chocó contra el Muro de Cristal que acababa de
materializarse, produciendo un golpe ensordecedor. Como si hubiera sido
golpeado por una bola de demolición, las grietas se esparcieron en el lugar en el
que Alfa la había atacado.
"...¡Hmph!"
Resonó otro dang, y cuando el pie de Alfa golpeó el suelo, transmitió su fuerza
interior hacia las grietas en el muro de Evileye, y éste se hizo pedazos frente a
sus ojos.
"¿Esto es 'fa jin'*?"
(*Es un término usado en artes marciales chinas. Significa una descarga
explosiva de poder. https://pt.wikipedia.org/wiki/Fa_jin)

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
En ese instante, mientras intentaba alejarse con su hechizo de vuelo, Evileye
sintió que un gran temblor recorría el suelo. No sabía de dónde venía, pero sus
instintos le decían que eran las secuelas de la batalla de esos dos.
"¿Siguen luchando?... no, lo más seguro es que su batalla ha llegado al punto
culminante. Eso significa que... ¡tengo que ganar más tiempo!"
Diciendo eso, Evileye se lanzó hacia Alfa, que estaba atacando.
Sólo necesitaba un poco más de tiempo. Tenía que alargar esta pelea. Con eso
en mente, Evileye se preparó por completo para morir, y llevó a cabo su ataque
suicida.
Las manos de Alfa estaban moviéndose en círculos, preparándose para recibir
el ataque de Evileye. Permanecía firme, como una fortaleza invulnerable, pero
a pesar de estar viendo esto, Evileye no se detuvo...
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 03:53
Mientras Ainz y Yaldabaoth luchaban el uno contra el otro, chocaron contra
una casa. La puerta se partió mientras Ainz empujaba a Yaldabaoth a través
de ella, esparciendo astillas por todas partes. El interior era oscuro y estrecho,
inadecuado para que Ainz pudiera blandir su espada.
Ignorando a Yaldabaoth, Ainz se puso de pie y se alejó caminando. Yaldabaoth
también se puso de pie, y lo siguió. Ambos ingresaron a otro cuarto, con una
mesa pequeña, dos sillas, y Mare.
Mare acercó una silla para que Ainz se sentara. Entonces, con el permiso de
Ainz, Yaldabaoth se quitó la máscara, revelando el rostro de Demiurgo.
"En primer lugar, ¿este cuarto es seguro?" preguntó Ainz.
"No hay ningún problema. Lo que hablemos aquí es sólo para nuestros oídos."
"Ya veo... Bueno, entonces. Para comenzar, tengo un favor que pedirte. No les
hagas daño a los guardias que pasé en mi camino hacia aquí. Aunque este lugar
está bastante alejado de E-Rantel, es buena publicidad ayudar a la gente en
apuros."
"Entendido. ¿Es aceptable que transmita las órdenes telepáticamente?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Adelante. Mientras tanto, cuéntame sobre tu plan."
Aun cuando Demiurgo ya le había explicado el plan a Narberal por medio de
un Mensaje, ella todavía no le había contado nada al respecto. Ainz se vio
forzado a permanecer en silencio y a no expresar su descontento para
asegurarse de que el plan no se arruinara, pero en su interior estaba
preocupado por ello.
"Muy bien. Esta operación tiene cuatro objetivos principales..."
"Oh... yo sólo conté tres. ¿Cuatro, dices?"
Demiurgo sonrió. Era una sonrisa de satisfacción presuntuosa.
"Por primera vez siento como si lo hubiera aventajado, Ainz-sama."
Ainz hizo un gesto magnánimo con la mano. Por supuesto, ni siquiera sabía de
qué se trataban esos tres, pero las palabras de Demiurgo hicieron que se
sintiera completamente incómodo.
"Siempre has estado a un paso por delante. Tengo un largo camino por
recorrer."
"¿Pero qué dice, mi señor? En verdad, es demasiado modesto."
"No, en serio... hm, olvídalo. Entonces, háblame de estos objetivos."
"Ciertamente. Para comenzar, el objetivo de atacar el distrito de almacenes era
apoderarnos de las riquezas y los bienes en su interior y transportarlos a
Nazarick. Para facilitar esto, hice que Shalltear abra Portales frente a los
almacenes, y dejé a Actor de Pandora a cargo del asunto del transporte."
Este objetivo realmente era muy lucrativo. Ainz elogió en silencio a Demiurgo
desde lo profundo de su corazón.
Perder tantas riquezas haría que la vida en la Capital Real sea más difícil en el
futuro, pero en este punto en el tiempo, Ainz no tenía ninguna forma de estar
seguro de eso. En este instante, todo lo que sentía era alivio de que el problema
de la financiación se hubiera resuelto de momento.
"El segundo es encubrir nuestro envolvimiento en los ataques a los escondites
de los Ocho Dedos en la zona. Como seguramente ya lo habrá deducido, un

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
ataque directo contra los escondites de los Ocho Dedos despertaría sospechas.
Si tenemos mala suerte, incluso podría exponer a Sebas y a sus contactos. En
consecuencia, expandimos el área de operaciones con el fin de hacer pensar a
los demás que nuestros verdaderos objetivos están en otro lugar."
En otras palabras, era usar las ramas arrancadas de un árbol para ocultarse al
interior de un bosque.
"¿Pero puedes hacer eso? ¿Qué usarás para convencerlos de que tenías otro
objetivo?"
"Por favor vea esto, mi señor."
Demiurgo hizo un gesto, y Mare trajo una bolsa, que abrió. Dentro se
encontraba la estatua de un demonio. Cada uno de los seis brazos del demonio
sostenía un tipo de gema diferente. Una luz extraña y palpitante irradiaba de su
interior.
"Estas gemas están imbuidas con un hechizo conocido Armagedón de Maldad."
El hechizo de 10mo nivel, Armagedón de Maldad, invocaba a un ejército de
demonios. Aunque podía invocar a un número inmenso de tropas, éstas no eran
muy poderosas. Y si los ángeles era difíciles de controlar, los demonios eran
incluso peores, por su tendencia a descontrolarse en los peores momentos,
haciendo que fuese un hechizo muy difícil de usar. Su uso normal aprovechaba
el hecho de que los demonios invocados no eran aliados de forma
predeterminada, así que podían servir de sacrificios para ciertos rituales u
otras habilidades especiales.
Muy similar a la manera en la que Shalltear había usado su Lanza Spuit para
matar a sus propios subordinados invocados, este hechizo existía con un
propósito similar.
"Aunque este objeto fue creado por Ulbert-sama, siento que la mejor forma de
usarlo sería aquí."
Desde el punto de vista de este mundo, tenía sentido que un objeto así hubiera
atraído la atención de Yaldabaoth.
Ainz recordó el pasado.
Era sobre un amigo llamado Ulbert, en aquel entonces cuando el poder del
Gremio estaba es su apogeo.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Originalmente, había habido un Objeto de Clase Mundial que podía invocar a
un número ilimitado de demonios que eventualmente consumirían el mundo
entero. Aunque eso podría provocar un gran disturbio, Ulbert había estado
contentísimo al escuchar sobre ello, y se esforzó por crear un objeto para
imitarlo. Pero cuando resultó que el objeto no podía lanzar seis hechizos de
manera simultánea, perdió el interés y se rindió.
Era fácil de ver que Demiurgo estaba renuente a renunciar a una posesión
como ésa. Eso se debía a que era una reliquia de su creador.
Ainz estiró la mano hacia su dimensión de bolsillo, y sacó cierto objeto.
"Demiurgo, no es necesario usar eso. Toma esto como substituto."
El artefacto que Ainz había retirado era parecido a la estatua de demonio que
Demiurgo había preparado. Sin embargo, sus manos sólo sostenían tres gemas,
y en general parecía más tosco.
"Este artefacto también fue creado por Ulbert-san. Ya que es un prototipo, él
quería deshacerse de él, pero pensé que sería un desperdicio y lo guardé. ¿Qué
te parece usar esto en su lugar?"
"¿Cómo- cómo podría utilizar sus tesoros para mis propios planes, Ainzsama?"
"¿Es así como lo ves? Muy bien, entonces. Demiurgo, esto es tuyo. Úsalo como
creas conveniente. Sin embargo, ¿no crees que Ulbert-san estaría avergonzado
de que su experimento fallido siguiera estando por aquí?"
"Esto es... ¿cómo podría expresar mi gratitud hacia usted por obsequiarme un
objeto mágico tan maravilloso?"
Demiurgo se levantó de su silla y se arrodilló en el suelo. Al verlo, Mare se
arrodilló frenéticamente a su lado.
"Suficiente, Demiurgo. ¿No tienes algo más que hacer? Considera esto como
una muestra de mi aprecio por tu lealtad."
"¡Nosotros los Guardianes fuimos creados por los Seres Supremos. Es por eso
que, hasta el momento mismo de nuestra extinción, les seremos completamente
leales. Aun así, usted no sólo nos ha otorgado su misericordia y su preocupación
en abundancia, sino que incluso ha dejado a mi cuidado un objeto así de

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
valioso... aunque yo, Demiurgo, ya le he jurado mi lealtad completa y eterna,
permítame ofrecerle mis leales servicios una vez más, Ainz-sama!"
"Ah... eh, bueno, entonces, espero tu leal servicio. Ahora, ahora, ponte de pie,
Demiurgo. Tenías algo más que decir, ¿no?"
"¡Ah, en efecto! ¡Mis disculpas más sinceras!"
Demiurgo se sentó de nuevo, y Mare regresó a su posición de espera.
"Entonces, como dije antes, Yaldabaoth atacó los escondites de los Ocho Dedos,
y luego procedió a tomar control del distrito de almacenes del Reino.
Apoderarse de los recursos de los almacenes también fue uno de los objetivos.
Naturalmente, este artefacto credo por Ulbert-sama será encontrado en uno de
los cofres de los escondites."
"Eso está claro ahora. ¿Y qué hay del tercer objetivo?"
"Sí. Ya he transportado a casi la mitad de los humanos que se encuentran al
interior de la muralla de fuego hacia Nazarick. Hay muchos usos que se les
puede dar, y la culpa de esto recaerá por completo en el demonio Yaldabaoth."
Así que eso era lo que planeaba, pensó Ainz, pero todavía tenía algunas
preguntas. ¿Había algún benéfico en dejar crecer la infamia de Yaldabaoth?
Mejor dicho, en lugar de inventar al personaje de Yaldabaoth, ¿no habría sido
mejor dejar que otro demonio lo hiciera?
"... Así que, ¿planeas incrementar tu infamia?"
"Es correcto. La intención es colocar a Yaldabaoth en el trono del Rey
Demonio."
"Ahora lo entiendo. Así que, ¿cumplir mi orden fue parte de tu plan?"
Ainz miró a Demiurgo, que hacía una reverencia para reconocer que ése era el
caso. Ainz recordó la orden que le había dado. Había dado muchas órdenes, y
una de ellas era dar lugar al nacimiento de un Rey Demonio.
"Esto se relaciona al cuarto objetivo, que es usar este incidente como campo de
pruebas para nuestras acciones en el Reino Sagrado."
En ese momento, Ainz lo entendió e hizo una pregunta que le había estado
dando vueltas en la cabeza.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ahora que lo pienso, ¿estos demonios fueron invocados de Nazarick?"
"¿Cómo podría? ¡No me atrevería a hacer eso sin su permiso, Ainz-sama!"
"¿Hm? Ya que te encargue la tarea a ti y a que recibiste el permiso de Albedo,
pensé que habrías usado las fuerzas de Nazarick..."
"No, mi señor. Esos sólo son las invocaciones de mis Señores de la Oscuridad.
Luego de un día, podrán ser invocados de nuevo. Las fuerzas de Nazarick
permanecen intactas."
"Ya veo... ahora entiendo por qué hay tantos demonios sin recuerdos de
Nazarick. No importa, lo entiendo. Entonces, otra asunto, dijiste que enviaste a
los humanos de aquí a Nazarick. Eso fue sin tener en cuenta si eran hombres,
mujeres, jóvenes o niños, ¿correcto?"
Ainz estaba ligeramente perturbado por la facilidad y tranquilidad con la que
Demiurgo podía responder afirmativamente.
Los humanos eran irrelevantes. Quizá Ainz había sido humano alguna vez,
pero el cuerpo que ahora tenía no sentía ni simpatía ni cercanía hacia ellos. Era
como si fueran una especie completamente diferente que él tranquilamente
podía hacer a un lado de una patada. Si era en beneficio de la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick, él masacraría a los humanos que fuera. Incluso así,
matar niños seguía perturbándolo. Éste era un vestigio del hombre que alguna
vez había sido Satoru Suzuki.
Ainz respiró hondo (a pesar de no tener pulmones) y exhaló pesadamente.
"Demiurgo, si una persona no me ha ofendido a mí o a la Gran Tumba
Subterránea de Nazarick, debe recibir una muerte rápida y sin sufrimiento."
Demiurgo hizo una profunda reverencia sin decir ni una palabra.
La prioridad de Ainz Ooal Gown era asegurar la estabilidad y lealtad de sus
subordinados.
Ya que habían llevado a niños, liberarlos a salvo significaría que los detalles
sobre Nazarick escaparían con ellos. Aunque sería posible convertirlos en
fanáticos que fueran servilmente leales a Nazarick, por el momento había muy
pocos beneficios para un plan así. Como tal, ésta era la mayor misericordia que
podía ofrecerles.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Entonces, ¿hemos terminamos aquí?"
"Hay dos asuntos más para su consideración. En primer lugar, Mare nos ha
dado una oportunidad excelente."
Ainz volvió la mirada hacia Mare, el niño nervioso e inquieto.
"¿Y de qué se trata?"
"Por el momento, estamos en la fase de entrenamiento, así que el nivel de éxito
es debatible. Se lo explicaré con mayor detalle cuando regresemos a Nazarick.
Lo segundo, de mis observaciones sobre la situación hasta ahora, puedo
concluir con seguridad que los que le lavaron el cerebro a Shalltear no tienen
ninguna conexión con el Reino. "
"Entiendo. Entonces, esperaré con interés recibir tu ayuda dentro de poco."
"Se la daré encantado. Durante nuestra batalla más adelante, por favor
siéntase libre de derrotarme. Haría cualquier cosa por usted, Ainz-sama."
"Ya veo. Entonces, antes de expulsarte, ¿podrías dañar mi armadura? Será
más convincente si muestro los signos de una batalla difícil."
"¿Eso quiere decir, que se la quitará, y entonces la dañaré? Para alguien como
yo es impensable atreverme a levantar la mano contra usted, Ainz-sama..."
"¿Y qué sucede si se daña tanto que ya no me la puedo volver a poner?
Durante el incidente con Shalltear, hice que un herrero creara imperfecciones
en la armadura antes de ponérmela. Si me la quito aquí y tú la deformas al
golpearla, probablemente no podré ponérmela de nuevo."
Ainz rió suavemente. Los Guardianes frente a él, no entendiendo por qué,
asumieron expresiones de desconcierto.
"A-ah, Ainz-sama, ¿e-esa armadura no fue creada c-con magia?"
"Así es. Esta armadura no fue creada con magia. Puedo entender por qué
podrías pensar eso ya que yo, como lanzador de magia, la estoy usando tan
naturalmente. Pero la verdad es que, usé un hechizo de transformación en
guerrero al ponérmela. Durante el descanso, antes de viajar a la capital, le
envié un Mensaje a Albedo para que comience con las preparaciones futuras.
Parece que fue la decisión correcta."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sustentar el hechizo de transformación y otra magia reduciría tanto su mana
como su tasa de regeneración de mana a cero. A pesar de que podía disipar la
transformación si había una emergencia y así usar magia, su mana comenzaría
agotado. Sin embargo, en este caso había sido la decisión correcta. Sin no lo
hacía, la primera batalla contra Demiurgo habría sido mucho más
problemática.
Los ojos de por sí ya entrecerrados de Demiurgo se estrecharon todavía más
cuando oyó la respuesta de Ainz.
"Como era de esperar de Ainz-sama, todo baila en la palma de su mano. Y
pensar que me atrevería a medir ingenios con una persona así de grande... no
debería haber esperado nada menos de usted."
Mientras Demiurgo reía para sí mismo, la espalda de Ainz estaba empapada de
sudor inexistente.
"Entonces, ¿comenzamos? Demiurgo, te encargo el daño de batalla."
"Téngalo por seguro. Mare, envía la señal. Será un terremoto, como la última
vez."
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 03:56
"¡Recibe mi relámpago!"
El hechizo de Relámpago se desató, golpeando a una de las sirvientas.
"Guwaaaa-su~"
La sirvienta produciendo el grito de dolor increíblemente falso fue arrojada
como si hubiera saltado ella misma, hasta que desapareció en la distancia.
"Eiiiii~"
La sirvienta de cabello rizado arrojó sus cuchillos. Estos viajaron en un arco
perezoso y golpearon el cuerpo de Nabe.
"Kyaa..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Gritando inexpresivamente, Nabe siguió a la sirvienta que había sido arrojada
lejos. Entoma la siguió en silencio.
Aterrizaron en el callejón, formando una fila. Frente a Narberal se encontraba
la sirvienta de dos trenzas. Detrás estaban Entoma y la sirvienta de cabello
rizado. Éste era un ataque de piza clásico, pero no había nada de tensión.
Aunque, ¿por qué habría de haberla? Hace un momento, habían fingido una
batalla, pero ahora incluso eso se había evaporado por completo, y la atmósfera
era similar a la de un grupo de escolares charlando en una cafetería.
"En fin, este lugar ha sido protegido contra espías por Nigredo-san. Ahora no
debería haber problemas~"
"¿Es así? Entonces... hace mucho que nos vemos, Lupu~."
La sirvienta de dos trenzas, Lupus Regina Beta, rió bajo su máscara.
"Realmente ha pasado mucho tiempo su~, ésta es la primera vez que nos vemos
desde que comenzaste a dar vueltas con Ainz-sama, Nar-chan."
"En realidad regresé a Nazarick de vez en cuando, pero en aquellas
oportunidades estabas en el pueblo."
"Oh bueno~ ya sabes cómo es, estas cosas pasan. Ahora que lo pienso, no te veo
hace mucho, Sol-chan~"
"Lo mismo digo. Sin embargo, tu forma de hablar..."
"¿Eh? Sol-chan y Yuri-neesan estaban preocupadas por lo mismo su~. Pero
está bien~ tendré cuidado. En-chan es igual su~"
"Qué bueno... hablando de ello, ¿por qué Entoma está tan callada?"
"Ah... En-chan no parece querer hablar en este momento~"
"¡ESa peQueÑA mOcOSa toMó mI vOz!"
"Ya veo."
Narberal asintió hacia ella. Entoma odiaba su voz original, así que intentaba
usarla lo menos posible.
"¡QUIero tOmAr La suYA a caMbiO!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
A pesar de que su verdadero rostro estaba cubierto por un insecto máscara, su
sed de sangre y rabia desbordaban de todos modos en dirección a ella.
"Tú sabes que eso es imposible. Ya que ella está viajando con Ainz-sama,
arruinaría su reputación si no regresara con vida con él."
Entoma no estaba contenta con lo que dijo Narberal, pero se mantuvo en
silencio. Era obvio qué tenía prioridad entre la buena reputación de su amo y
sus propios deseos. Todas las sirvientas batalla sabían eso.
"Esa pequeña damita es bastante fuerte. ¿Cómo se llama?"
"No me interesan los nombres de los mosquitos sobrealimentados. Aunque,
creo que era Evil-algo."
"Qué mala su~ ¿No vinieron juntas como camaradas su~?"
Narberal frunció el ceño ante las palabras de su compañera, así que Solution
respondió por ella.
"... Probablemente se trata de Evileye de Rosa Azul. Eso fue lo que Sebas-sama
escribió en uno de sus reportes."
"Ah, suena correcto."
Narberal estaba segura de que Solution había acertado en el nombre.
"Nar-chan, ¿te estás volviendo retrasada mental su~? ¿Estás bien?"
"¿Todas ustedes realmente pueden recordar los nombres humanos?"
"Para mí no es ningún problema. Podría terminar necesitando conocerlos
durante el transcurso de mis funciones así que me encargué de memorizar
algunos de los nombres importantes."
"Yo tampoco tengo problemas su~. En realidad, se podría decir que me llevo
muy bien con los humanos, ¿sabes?"
"TaMpoCO tEnGo proBleMas."
Narberal estaba algo sorprendida al descubrir que era la única entre las demás
sirvientas. Justo cuando consideraba si debía o no prestarle más atención a los

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
nombres, se oyó el sonido de una explosión. Ya que los edificios bloqueaban la
visibilidad a cada lado, ellas no podían saber qué lo había provocado.
"Ah, deben estar poniéndose serias por allá."
"Bueno, se trata de Yuri-neesan y Shizu~ Ellas siempre son serias. Pero, si la
batalla no ha terminado aún, eso significa que ellas todavía no han usado su
fuerza real."
"¡Si FuERa Yo, LuChArÍA cOnTra elLA hAstA lA mUeRTe!"
"Evileye es bastante fuerte. Teniendo en cuenta sólo sus niveles, es posible que
no sea una oponente que ni Yuri-neesan ni Shizu puedan derrotar."
Una sombra cubrió los rostros de las sirvientas por primera vez. Sólo Narberal
era diferente. Ella tenía confianza.
"Estará bien."
Mientras la atención de todas se centraba en ella, Narberal continuó, "Es
probable que Evileye sea una elementalista como yo. Somos lanzadoras de
magia arcana especializadas en el uso de un elemento en particular. Aunque eso
significa un gran incremento en nuestro poder de ataque, también significa que
fuera de nuestra área de experiencia, somos bastante débiles."
"Es de tipo tierra, entonces... podría usar ácido, veneno o gravedad, ¿cierto?
¿Por qué cristales su~?"
"Debe de ser una especialización mayor en las piedras preciosas de la magia de
tipo tierra. Así que está limitada a hechizos de tipo cristal, pero esos
probablemente son muy fuertes."
"Magia de ataque físico contundente y penetrante... Parece un poco molesto..."
Si fuera yo, ¿cómo podría matar a Evileye? Mientras las cuatro meditaban este
asunto, la tierra tembló. Había una ligera diferencia entre aquello y un temblor
de la tierra provocado por un gran impacto.
"EsTe TeRrEMotO dEbe hAbER sIdO oCAsiOnaDo poR MARe-saMa.
EnTOncEs, ¿pAsaMOs a La siGuiENte eTApa?"
"¿Eso fue algún tipo de señal?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Así es, Narberal. Entonces, ¿está bien si te hacemos un poco de daño? No se
verá bien a menos que te maltratemos un poco."
"Trataré de no golpearte muy fuerte, así que perdóname su~"
"No hay remedio. Es trabajo, después de todo."
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 03:57
"¡Cálmense! ¡Por favor, cálmense!"
Climb intentaba no levantar mucho la voz mientras se dirigía a las personas.
Sin embargo, el almacén había sido abarrotado de mucha gente agitada, así que
el volumen actual de su voz era completamente insuficiente para hacer que se
callen.
"Mi hijo..."
"Se han llevado a mi esposa..."
"Mamá, Papá..."
Voces de hombres, mujeres, jóvenes y viejos se mezclaban, envolviendo a Climb
como una ola. Ya no podía entender qué estaban diciendo.
Climb se había arriesgado mucho para encontrar a estas trescientas personas, y
eran los únicos residentes a los que había logrado encontrar. Las personas
encerradas en este almacén no tenían idea de lo que estaba ocurriendo en el
exterior, y todo lo que podían hacer era quejarse de que sus familiares habían
sido llevados a otro lugar.
Era una respuesta muy natural ante las circunstancias actuales, pero también
era peligrosa.
Aun cuando no habían encontrado a ningún demonio en su camino a este lugar,
eso no significaba que no había demonios presentes. De hecho, ya habían visto
muchas veces las siluetas de los demonios en los callejones que habían pasado
en su camino hacia aquí. Si ellos oían los gritos provenientes de este almacén,
entonces la llegada de los demonios sólo sería cuestión de tiempo.
"Ustedes son los únicos que hemos encontrado hasta ahora..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Dónde está mi esposa? ¡Ve a encontrarla!"
"Eso..."
Tal vez podría ser capaz de callarlos si levantaba la voz. Climb, siendo un
guerrero, era mucho más fuerte que cualquier guardia de la ciudad. Si le rugía
al hombre, podría hacerse fácilmente de los corazones de todos los presentes.
Pero Climb no hizo eso.
Climb era el embajador de la princesa. Estaba aquí porque Renner había
tenido a bien depositar su confianza en él. Si usaba métodos que aterraban a los
ciudadanos y estos llegaban a odiarlo, eso también podría extenderse fácilmente
hacia Renner. Con eso en mente, Climb encontraba imposible enfadarse lo
suficiente como para usar métodos severos con ellos.
"Oye, respóndenos..."
"Mis hijos todavía son jóvenes..."
"¡Papá! ¡Mamá!"
"¡Cállense todos!"
Se sintió como si el aire trémulo en el almacén se hubiera llevado lejos a todas
las voces. Brain ya no podía tolerarlos más, y su ira, la ira de un guerrero de
primera, había devorado los corazones de todos los debiluchos presentes.
"Todos ustedes están parloteando como gallinas sólo porque él guarda silencio.
Estamos en el territorio de estos tipos y no hay forma de garantizar su
seguridad. Si no se mueven en silencio, los demonios vendrán y los matarán a
cada uno de ustedes. Si lo entienden, cierren la boca."
Brain inspeccionó el almacén ahora silencioso, luego miró de frente a Climb.
Los ciudadanos que estaban acercándose se acobardaron bajo su mirada feroz
y retrocedieron.
"Ahora, Climb. Es momento de que tomes una decisión."
Climb estaba bastante seguro de qué decisión tenía que tomar. Sin embargo, no
confiaba en que fuera sensata.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿Te es difícil decirlo? No importa, lo haré yo. Primero lo primero, es mejor
que todos ustedes se lo graben en la cabeza, la próxima vez que alguien hable
cuando lo haga yo, lo mataré donde está. Ni siquiera puedo estar seguro de que
todos ustedes son humanos."
Brain expuso parte de su katana, y la luz reflejada parecía casi cegadora.
"Estoy seguro de que muchos se estarán preguntando qué es lo que estoy
diciendo, pero miren a la persona que tienen al lado. ¿Están seguros de que
todos aquí son humanos?"
Los cautivos se miraron el uno al otro conmocionados.
"Escuchen. Vimos a muchos demonios al venir aquí. Algunos con alas, algunos
con colas. Algunos incluso parecían personas sin piel. Había muchos de esos.
Los que ronda afuera podrían ser esos tipos... ustedes deben haberlos visto de
camino hacia acá, ¿cierto?"
Todos hacia los que Brain dirigió su atención asintieron con la cabeza, con los
rostros pálidos.
"Entonces, ¿quién puede garantizar que no haya ningún demonio entre
ustedes? ¿Algún demonio sin piel usando la piel de alguien más?"
No tenían permitido hablar, pero todas maneras hubo un disturbio. Se miraron
los unos a los ojos con ojos llenos de sospecha, y luego comenzaron a cambiar
de lugares. El almacén era pequeño, pero no lo suficiente como para que todos
tuvieran que estar apretados. Había espacio para que pudieran evitar entrar en
contacto con todos los demás.
"Relájense. Si cualquier demonio llega aquí, nosotros lo mataremos. Siempre y
cuando entiendan lo que decimos, todo estará bien." Mientras el ambiente
parecía relajarse, Brain lo aprovechó y continuó, "Pero, si los demonios del
exterior vienen en avalancha, entonces no puedo garantizarles eso. ¿No creen
que si un demonio llega a infiltrarse aquí, querría gritar fuertemente que hay
intrusos? ¿Ven lo que quiero decir sobre matar a todos lo que hagan ruido? Oh
claro, algunos pensarán, 'pero soy humano, ¿por qué me matas?' pero el resto
de nosotros no sabremos eso. Así que, en aras de proteger a todos los que están
aquí, cualquiera que haga un ruido que atraiga a los demonios, morirá."
Una vez más, los cubrió a todos con la sed de sangre que despedían sus ojos.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Parece que lo entienden. En primer lugar, hemos registrado unos cuantos
almacenes antes que este. Sin embargo, no sólo no encontramos a nadie, sino
que todos los almacenes estaban vacíos. Teniendo en cuenta el área rodeada por
el muro de fuego, incluso si se trata de un distrito de almacenes, debería haber
más de diez mil personas aquí. Ya que en este lugar sólo hay trescientas, eso
significa que por lo menos debería haber treinta y tres almacenes como este,
¿cierto?"
Brain respiró hondo.
"Así que ése es el problema. ¿Por qué no hemos logrado encontrar a nadie
además de ustedes? Tal vez es sólo mala suerte. Después de todo, hemos estado
evitando las zonas en las que los demonios estaban en alerta. Pero... ¿creen que
alguien pueda aceptar eso? Lo más probable es que fueron transportados del
distrito de almacenes hacia algún otro lugar. ¡No entren en pánico! No tenemos
idea de adónde se los han llevado. Pero ningún lugar al que los demonios los
hayan llevado puede ser bueno."
Aquellos que lo entendieron levantaron la cabeza, y también se oyeron llantos.
"Y todos ustedes iban a ser llevados por los demonios. Eso significa que, por
ahora, han evitado un destino horrible. Pero recuerden, seguimos estando en
medio del territorio de los demonios. Si no tienen cuidado y no se mueven
rápido y en silencio, los matarán mientras huyen. Oye, tú, parece que tienes
una pregunta. Te permitiré hablar."
El hombre al que apuntaba la katana hizo su pregunta en voz baja y asustada.
"¿Qué pasa si nos quedamos aquí?"
"Entonces se los llevarán. Lo harán esos tipos que ustedes saben muy bien que
son demonios, hacia cualquier tipo de infierno del que vinieron."
"!..."
Brain lo fulminó con la mirada, y la mujer que había levantado la voz
enmudeció de inmediato.
"Te permitiré hablar."
"... Mi hijo sólo tiene tres años. Si me quedo aquí, y voy al mismo lugar que
él..."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¿En serio? No tengo interés de ayudar a alguien que no desee escapar. Pero
este hombre es diferente. Sólo para que lo sepas, si tu hijo ha sido llevado a otro
almacén, existe la posibilidad de que sea rescatado por otro equipo. Si quieres
ignorar eso y quedarte, entonces no te detendré. Un niño puede vivir solo sin su
madre, pero no he visto que nadie cuide a sus hijos a este extremo."
Brain habló fríamente con los descorazonados civiles.
"Entonces lo diré una vez más. Si se quedan aquí, serán llevados por los
demonios. Si aceptan esto y se quedan, no los detendré. Después de todo,
cuando salgan de este almacén, es posible que mueran mientras huyen en un
ataque de los demonios."
Climb tenía que interrumpirlo en este punto. Ya que Brain había dicho todo
esto, era necesario.
"Sin embargo, nosotros defenderemos a cualquiera que quiera huir."
"No me gustan las cosas molestas, pero lo hago por este soldado de Renner. Así
que los protegeré a todos. Partiremos en unos cuantos minutos. Quedarse o
marcharse, es su decisión. Si quieren discutir su libertad en voz baja, ésa
también es su decisión. Hagan lo que quieran."
No hubo discusión. No fue porque desconfiaran de que sus vecinos fueran
demonios, sino porque muchos de ellos tenían la esperanza de que sus parientes
pudieran ser rescatados por otro equipo y de que podrían reencontrarse.
(No puede ser que haya otro equipo. Verificamos tantos almacenes, y sólo un
par de ellos no estaban vacíos.)
Brain decidió no pensar mucho en el asunto, en su lugar apretó su espada y
miró ferozmente a los cautivos, asegurándose de que ninguno hiciera el menor
ruido. Climb se acercó a Brain, y le habló en voz baja.
"Gracias, Brain-san. Hiciste lo que yo no podía hacer por mí mismo."
"No te preocupes por eso, toda esa basura fueron cosas que alguien como tú,
que sirve a Renner, no podía decir. Pero para un mercenario como yo, no
debería causar ningún problema en el futuro. Sólo piensa en mí como en un
látigo."
"Incluso así, sigo estando agradecido."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Una sonrisa torcida apareció en el rostro de Brain.
"Sería molesto si seguimos dándole vueltas infinitamente. Lo entiendo, acepto
tu agradecimiento. ¿Hm? Ese hombre regresó."
El ladrón ingresó en el campo de visión de Brain. Él debía de haber estado
vigilando en el exterior y debía permanecer a la espera. Ya que no regresaba
con prisa, eso significaba que no era una situación peligrosa.
"¿Qué sucedió?"
"Ah, no, Unglaus-san. No parece como si los demonios fueran a venir aún. Pero
como dijiste, es sólo cuestión de tiempo."
"Así es. Quién sabe, éste podría ser su objetivo final. ¿Echaste un vistazo en los
alrededores? ¿Qué fue ese terremoto de hace un momento?"
"No tengo idea. ¿Tal vez el suelo se hundió y los demonios salieron
arrastrándose de la tierra?"
"No digas ese tipo de cosas, eso es lo peor que podría pasar..."
"Perdón, perdón, Climb-kun."
"Entonces, preparémonos para partir."
Justo cuando Brain estaba por darles la orden a los ciudadanos alrededor,
hubo un sonido de algo aterrizando al exterior del almacén.
De inmediato el almacén quedó en silencio. El ladró se arrimó contra las
puertas para verificar el exterior con cuidado. Sus manos comenzaron a
moverse formando signos. Hizo las señales que los tres de ellos habían decidido
iban a significar "demonio". A continuación, señaló, "uno fuerte".
Climb y Brain intercambiaron miradas. Luego se movieron en silencio al lugar
en el que se encontraba el ladrón.
Afuera vieron a un demonio. Era completamente diferente a los que habían
encontrado antes. Daba la sensación de poseer un poder tremendo.
Su cuerpo era casi de tres metros de altura, y tenía alas de murciélago en la
espalda. Su cabeza era el cráneo de una cabra, y en sus manos sostenía un
enorme martillo.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El demonio volvió la mirada hacia el almacén, y el grupo oculto de Climb la
sintió sobre ellos. ¿Había usado magia para detectarlos? Definitivamente
estaba aguardando a que salieran.
"Ese tipo se ve realmente fuerte..."
"No hay duda de eso." respondió el ladrón a los murmullos de Brain. Climb
asintió con la cabeza estando de acuerdo.
Climb observó a Brain en silencio. Se había ganado la ira de Brain durante su
encuentro con Shalltear. Por lo que, si Brain le decía que huyera, Climb tenía la
firme intención de obedecer.
"...Climb, lucha a mi lado."
"¡Sí!"
Climb respondió en voz baja pero decidida.
"¿Todo saldrá bien?"
"Ah, sólo mira a ese tipo. Debe haber huido de una batalla. Está cubierto de
heridas. Si estuviera ileso, no creo que ni todos juntos podríamos derrotarlo.
Pero ahora, si podemos atacar de forma simultánea, podríamos ser capaces de
ganar de un solo golpe."
"Estoy contando contigo," dijo Brain mientras le daba una palmadita al
hombro de Climb.
Climb asintió vigorosamente con la cabeza, y activó el poder de su anillo. Este
anillo, creado por los Lores Dragón utilizando Magia Salvaje, contenía un
hechizo que podía incrementar temporalmente la fuerza de un guerrero. Si el
hombre más fuerte en el Reino, Gazef Stronoff, lo usaba, podía ingresar al
reino de los héroes, pero Climb no había alcanzado ese estado aún. Incluso
combinándolo con su arte marcial Romper Límite - Mente, ni siquiera podía
tocar las suelas de los zapatos de Brain. Aun así, le otorgaría el poder de un
guerrero de rango mithril.
"Muy bien, vamos."
El ladró detuvo a Brain, que iba al frente.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Unglaus-san..."
"¿No deberías llamarme Brain? Eres mayor que yo, llamarme -san o lo que sea
me hace sentir incómodo."
"...Entonces, Brain. ¿Qué debo hacer yo?"
"Sólo quédate aquí, Lockmeyer. Ese tipo podría pensar que sólo somos una
distracción."
"... Iré a ayudarlos si están en peligro."
"Entonces cuento contigo. Vamos, Climb-kun. Aunque probablemente ya lo
sabes... no te confíes."
"¡Sí señor!"
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 5, 04:03
"¡Kuh!"
Evileye gruño al recibir un golpe en el estómago. Aunque era bastante
insensible al dolor, su sentido del tacto de sus días como ser humano aún no se
había extinguido por completo. Si era atacada, definitivamente lo sentiría.
En el breve periodo en el que su concentración se rompió, Evileye recibió otro
golpe de Alfa.
La fuerza explosiva del impacto la dejó sin aire, y la envió volando.
Evileye sintió que la energía negativa en su interior se agotaba. Sin embargo, su
objetivo era alargar la batalla. Por lo tanto no podía usar la estrategia de
convertir el daño físico en daño a su mana. Sin mana, sería incapaz de luchar.
Esto significaba que tendría que usar su vida y su mana en partes iguales.
Su cuerpo cubierto de lodo fue elevado nuevamente en el aire por el hechizo de
Volar.
En ese momento, Evileye vio a Nabe, que había sido mandada arrojada lejos
por sus propios oponentes.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Parecía que también le habían dado una buena paliza. Evileye voló hacia ella.
El enemigo no la siguió, ¿están esperando a que nos reunamos para que nos
maten juntas?
"Oh, eres tú."
Evileye había planeado ayudar a Nabe a pararse, pero ella se puso de pie de
inmediato y le habló fríamente.
Aunque su cuerpo cubierto de heridas hacía parecer que había estado en la
pelea de su vida, algo se sentía extraño en ella. No tenía miedo a la muerte, o
mejor dicho, Nabe creía que Momon iba a derrotar a Yaldabaoth antes de que
ella muriera.
(Es igual para mí,) pensó Evileye.
"¿Puedes seguir luchando?"
"Por supuesto. No hay problema."
Esa había sido una pregunta estúpida.
(A propósito... esta mujer también excede los límites de la humanidad. ¿Podría
ser que también es una Divina?)
Nabe había sufrido todo tipo de lesiones y su ropa estaba teñida de sangre, pero
ninguna de sus heridas era letal. Por lo que Evileye sabía, las heridas que ella
misma tenía podrían ser de mayor gravedad.
"Estás hecha un desastre."
"No exactamente."
Evileye se rió de la respuesta, que era típica de Nabe.
Aunque la máscara cubría la expresión de Evileye, Nabe pudo sentir que el
ambiente había cambiado, y mostró sorpresa en el rostro.
"No, sólo pensaba que esa respuesta era típica de ti."
"... Ya veo. Así que, ¿qué hacemos ahora? "
"¿Qué podemos hacer? ¿Cómo podemos alargar esta batalla?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Evileye volvió una mirada incisiva hacia las cinco enemigas. Aparte de la
sirvienta insecto, cuya sed de sangre la atravesaba como una lanza, las otras no
irradiaban ningún tipo de hostilidad, aunque sus actitudes daban a entender
que estaban muy confiadas de poder matarlas a ambas con facilidad.
"Tus enemigos también están allá."
"Parece que se nos acabaron alternativas. Si nuestros números fueran iguales,
podríamos tener una oportunidad de ganar. Pero si están al mismo nivel que
nosotras y son más, entonces es seguro que perderemos."
"¿Qué te parece huir? Si te das la vuelta y huyes, puede que no te persigan."
"Has eso si quieres, te cubriré desde atrás."
El descontento retorció el rostro normalmente remilgado de Nabe. (Aunque
incluso poniendo una expresión fea, el valor de su belleza no se vería
disminuido en lo más mínimo), pensó Evileye, con un sentido bastante extraño
de aprecio por un rival.
De pronto, una persona fue arroja por el aire mientras un edificio se
derrumbaba. La persona rebotó varias veces en el suelo, rodando antes de
lograr detenerse.
A Evileye no le hacía falta respirar, pero de todas maneras contuvo el aliento.
Por un momento, pensó que podría haber sido Momon el que había salido
volando, pero no era así. Era Yaldabaoth.
Ver a Yaldabaoth con dificultades para ponerse de pie emocionó a Evileye. Era
obvio quién era el que lo había herido tanto y lo había arrojado tan lejos.
Evileye divisó a un guerrero de pie en el lugar desde el que el cuerpo había
salido volando.
La armadura de negro azabache estaba fuertemente dañada, haciendo evidente
cuan intenso había sido su duelo. Aun así, el hombre parado en el lugar no
flaqueaba en lo más mínimo, demostrando la clara superioridad de Momon a
comparación de Yaldabaoth, que se estaba poniendo de pie.
El cuerpo de Evileye se llenó de alegría, y apretó fuertemente los puños.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Momon bajó lentamente sus espadas, y habló con Yaldabaoth.
"Bueno, eso fue divertido. Cómo decir esto... se sintió real. Pude sentir que
realmente luchaba contra ti. Así que esto es lo que se siente ser la vanguardia...
En el pasado, acostumbraba dominar a mis oponentes en el combate cuerpo a
cuerpo, así que no sentía nada, pero ahora me siento como un maniático de las
luchas. Así que, ¿ahora podrías mostrarme todo tu poder?"
Decirle a un oponente que use toda su fuerza era un grave insulto. Pensando
sobre esto, Evileye sacudió la cabeza. Tal vez éste era el verdadero deseo de
Momon.
Un hombre fuerte como él raramente tendría la oportunidad de darlo todo. La
mayoría de las veces sus oponentes probablemente morían antes de que pudiera
ponerse serio. Un hombre como él estaría encantado si obtuviera la
oportunidad de enfrentar a un oponente que requiriera de toda su fuerza.
"Entonces, por favor permíteme hacerlo."
Yaldabaoth probablemente lo había tomado como un insulto, y por eso había
respondido con una amabilidad exagerada y sarcástica.
Mientras lo observaba, Evileye se llenó de orgullo al saber que ella entendía
mejor a Momon que Yaldabaoth.
"Entonces, te atacaré en serio."
"Adelante, Yaldabaoth."
Con esas palabras como señal, ambos chocaron al medio de la plaza.
Su intercambio fue como una repetición de cuando Evileye había conocido a
Momon por primera vez. Su alta velocidad y ataques consecutivos eran
desviados por las garras extendidas. Ya que podían bloquear sus espadas, la
dureza de esas garras debía sobrepasar el entendimiento humano.
Momon dio un salto hacia atrás en un arco enorme y alto. La fuerza de su salto
hizo que ella pensara que había usado el hechizo Volar. En el momento en el
que su visión fue bloqueada por los giros de sus espadas, por el rabillo del ojo,
Evileye vio que él sacaba una lanza de la nada.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Era una lanza carmesí cuya punta era como un ciclón de fuego. Momon la
arrojó hacia Yaldabaoth. Voló tan rápido que todo lo que ella vio fue la estela
roja impresa en su mirada mientras la lanza se dirigía hacia Yaldabaoth.
"Múltiples Aspectos de Demonio: Manto de Fuego Infernal."
Mientras la lanza impactaba, una llamarada rugiente se elevó desde el suelo, y
una onda de choque gigantesca surgió de Yaldabaoth.
"¡Kuh!"
Para evitar salir volando por el desplazamiento titánico de aire, Evileye se
agachó e intentó capear la tormenta. Afortunadamente, ya que usaba su
máscara, fue capaz de mantener los ojos abiertos durante la tempestad.
Mirando hacia adelante, vio a Momon tomando su espada de donde se
encontraba a sus pies, en medio del aire que soplaba salvajemente. Entonces, se
lanzó hacia Yaldabaoth una vez más.
Yaldabaoth estaba listo para recibir el ataque. Su cuerpo estaba cubierto de
fuego, y la lanza de hace unos instantes estaba clavada en el suelo junto a sus
pies.
Mientras Momon blandía su espada hacia él, Yaldabaoth la atrapó con ambas
manos. De entre sus palmas salió humo, y el metal entre sus dedos comenzó a
derretirse.
"Así que puedes fundir un arma como ésta... la habilidad se han hecho más
fuerte."
Puesto que la espada era favorecida por Momon, un aventurero del calibre más
alto, debía haber sido hecha de un material en verdad asombroso.
Pero eso no tenía importancia. Lo que importaba era que Yaldabaoth podía
invocar llamas capaces de fundir el acero, y que Momon podía seguir
hablándole con tranquilidad a pesar de estar tan cerca de las mortales flamas.
"...Estos dos son increíbles."
Evileye estaba aterrorizada. Ya sabía qué tan fuertes era los dos, pero su
cuerpo seguía temblando descontroladamente.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Es como has supuesto. El daño de tipo fuego ha sido reforzado por una
habilidad especial."
Mirando más de cerca, las llamas que cubrían a Yaldabaoth tenían cierto tono
negro en ellas.
"Fuego Infernal, ¿cierto?"
"Así es. Ni siquiera un ser con inmunidad al fuego saldría ileso, ¿no te parece?"
Por primera vez en su batalla, Momon dio un paso hacia atrás en retirada, pero
Yaldabaoth no iba a permitirlo.
Esta vez era el turno de Yaldabaoth de acortar la distancia, lanzando una
ráfaga de golpes hacia Momon. Ese ataque podría haber matado a un ser
humano en un instante, pero Momon los esquivó todos con sus gigantescas
espadas.
Mientras estaba enfrascado en un combate cuerpo a cuerpo que derretía
lentamente su armadura, Momon buscó nuevamente en el vacío y sacó un arma
extraña.
"¡Frost Pain Modificada - Ráfaga Helada!"
Una ola de aire glacial fue expelida desde el arma, reduciendo
instantáneamente la temperatura de los alrededores. Aunque parecía que el
frío incluso sería capaz de congelar al fuego, la Llamas Infernales de
Yaldabaoth ardían con más intensidad que las llamas normales. Sin embargo,
por un instante, el calor fue sofocado.
La exclamación de sorpresa de Yaldabaoth llegó hasta los oídos de Evileye.
"¿Qué fue eso? Fue como la lanza de hace unos momentos."
"Como no puedo usar magia, lo compenso con armas elementales. Aunque esta
es una copia de Frost Pain creada como experimento... bueno, debería
considerarme afortunado de que haya resultado más poderosa que la original.
Por supuesto, es una herramienta que me permite usar un hechizo de alto nivel
tres veces al día, sin embargo, sin las habilidades especiales para incrementar
su fuerza, no debió haber sido nada para ti."
Realmente costaba creer la conversación entre los dos.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Se suponía que estaban enfrascados en una intensa lucha a muerte, pero la
atmósfera se sentía como si simplemente estuvieran confirmando la fuerza del
otro de manera amable y relajada.
Evileye recordó algo que Gagaran había dicho una vez. Cuando los guerreros
ponían sus vidas en juego, algunas veces eran capaces de entender por completo
los pensamientos de su oponente, y eso creaba una sensación parecida a la de
amigos cercanos que se habían conocido desde hace mucho tiempo.
En ese entonces, ella se había preguntado "¿de qué está hablando?". Pero
ahora...
"Tal vez tenía razón, después de todo."
Evileye había aprendido a aceptar muchas cosas en el transcurso de un día.
Estaba decidida a no rechazar ningún conocimiento potencial en el futuro.
Evileye comenzaba a sentir celos de la cercanía entre ambos.
El hombre en la armadura negra como la noche, que había perdido su brillo
debido a su superficie fundida, y el demonio cuyo esmoquin había sido hecho
trizas por incontables golpes de espada.
Ambos que habían luchado el uno contra el otro en una esfera más allá del
entendimiento humano, para Evileye, parecían ser viejos amigos.
"Tu poder es incomparable."
"Ciertamente, también el tuyo, Yaldabaoth."
"En ese caso, ¿podría sugerir algo?"
Momon elevó la barbilla hacia Yaldabaoth, como diciéndole que continuara.
"Si te concedo esta batalla y la vitoria, ¿tal vez ambos podamos retroceder un
paso del límite? O más bien, para ser más precisos, me retiraré de este
incidente, y me gustaría que desistas de perseguirme."
"¡Estás bromeando!"
El grito de Evileye estaba alimentado por una intensa emoción. Para alguien
que había traído tanto caos y muerte a la capital, un pedido de clemencia y
perdón no era nada sino vergonzoso.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Sin embargo, una voz tranquila aceptó la propuesta de Yaldabaoth.
"Está bien."
Bajo su máscara, Evileye observaba a Momon con los ojos desencajados. No
podía entender por qué era que Momon, que se encontraba en una posición tan
superior, estaba aceptando los términos de Yaldabaoth.
Sintiendo la confusión de Evileye, Yaldabaoth se encogió de hombros. A pesar
de lo mucho que Evileye odiaba admitirlo, se había visto bastante elegante al
hacerlo.
"Me sorprende que Momon haya traído a una mujer tan tonta como tú. Un
examen rápido debería revelar la razón por la que Momon-san ha aceptado mi
propuesta."
Volviéndose hacia Evileye, Yaldabaoth continuó hablando:
"Para traer aquí a Momon-san, y para evitar que otros interfieran en nuestra
batalla, ustedes involucraron a muchos de sus amigos y aliados a la batalla, ¿no
es así? ¿Realmente crees que serán suficientes para evitar que los demonios se
entrometan en este conflicto?"
Evileye sintió como si una estalactita la hubiera empalado atravesándole la
espina dorsal.
"El ejercido demoniaco está siempre a la espera de una oportunidad para
atacar la capital."
Era el peor de los escenarios.
Aunque el Marqués Raeven estaba patrullando el interior de la capital con sus
tropas, honestamente, ella no podía creer que pudiera ser capaz de lidiar con
todos los demonios que Yaldabaoth tenía en espera. Les aguardaba una
conclusión similar si los demonios comenzaban a tomar rehenes a lo largo de la
ciudad.
Pero si ellos derrotaban a Yaldabaoth aquí...
"Aun si me matan, ¿crees que ellos desaparecerán? Lo único que tengo que
hacer es enviar una sola orden mental y al instante las hordas infernales
comenzarán a arrasar con la ciudad. Por supuesto, es posible que sus números

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
se hayan reducido un poco... sin embargo ¿cuántas muertes crees que
provocarán hasta que logren matarlos?"
"Pero entonces, ¿cómo podemos saber que realmente cumplirás tu promesa?"
Si Yaldabaoth continuaba luchando contra un guerrero de primera como
Momon, en realidad no tendría ninguna garantía de poder ganar. Siendo ése el
caso, ¿por qué mejor no retirarse con todas su tropas y rogarles para que no lo
persigan? Si no, bueno, entonces si acababa muriendo, iba a llevarse a todos
consigo. Se trataba de algo como eso.
Sin embargo, con los habitantes de la ciudad como rehenes, sus circunstancias
no eran parejas.
Realmente era una oferta astuta y manipulativa.
Ya veo, pensó Evileye, y su opinión sobre Momon se incremento aún más. Él
había aceptado a regañadientes la propuesta de Yaldabaoth porque ya había
previsto esta situación. En efecto, Momon no había tenido otra opción.
"Entonces, ya que esta intrusa lo ha aceptado también, daré inicio a mi
retirada, aunque es una pena no haber podido recuperar ese objeto. Ruego
porque nunca volvamos a encontrarnos."
"Igual yo, Yaldabaoth."
Yaldabaoth rió bajo su máscara, y luego reunió a las sirvientas alrededor antes
de desaparecer usando un hechizo de teletransportación de alto nivel.
"Se han ido..."
Evileye flotó en el cielo, sus ojos observando el lugar en el que había estado el
muro de fuego. No quedaba nada, sólo una zona más vívida en horizonte
nocturno.
Las cortinas se habían cerrado sobre este disturbio. Pero, ¿qué habían obtenido
de los sacrificios de este día?
El hecho seguía siendo que Yaldabaoth existía, un demonio con un poder que
sobrepasaba por mucho al de los Dioses Demonio. Y de pie frente a él estaba
Momon, un guerrero de primera clase. ¿Cuál sería la reacción del mundo ante
estos dos una vez que se corriera la voz, y cómo cambiaría el mundo después de
eso?

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Evileye sacudió la cabeza para dispersar los pensamientos que se había fundido
en un gran montón en su interior. Reflexionaría estas cosas lentamente, en el
futuro.
Había algo mucho más importante que esto. Evileye aterrizó en el suelo y abrió
los brazos.
"¡Uwaaaaaaaaaaaah!"
Con un grito de alegría, Evileye comenzó a correr. Aunque la duración de su
hechizo de Volar no había expirado aún, este tipo de situación instaba a correr.
Evileye corrió hacia Momon. Tal vez fue debido a la sorpresa, pero Momon
preparó sus espadas. Ignorando esto, Evileye saltó por los aires hacia él. Ya que
había estado corriendo a toda velocidad, se sintió como si hubiera chocado con
una pared. Pero debido a su fisiología vampírica y a su resistencia, no recibió
daños.
Y así, Evileye tacleó y abrazó a Momon.
"¡Lo lograste! ¡Ganaste! ¡Ganaste! ¡Era de esperar de Momon-sama!"
"Yo... eh... ¿te importa?, me gustaría algo de espacio."
Momon le habló con calma a Evileye, que lo abrasaba como un koala. Tal vez
estaba avergonzado.
(Es una victoria si lo abraso.)
Evileye estaba apostando en una trivialidad que había oído en el pasado.
Algunos hombres usaban a los miembros del sexo opuesto para aliviar la
tensión después de una batalla. Ella tenía esperanzas de que Momon fuera ese
tipo de hombre, y que la escogería a ella para esa tarea.
Evileye le dio un vistazo a Nabe que la estaba fulminando con la mirada.
(La primera chica gana.)
Aunque Evileye estaba apretando su suave cuerpo contra Momon, su
armadura probablemente significaba que él no sentía nada, y si golpeaba
alguna herida, le dolería.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Ah... perdóname, Nabe, sostén mis espadas."
Percatándose de que sólo estaba desperdiciando sus fuerzas, Evileye lo soltó,
cayendo del árbol que era Momon.
(Bueno, es cierto. La próxima vez debo estar atenta a una buena oportunidad.
Ahora que Yaldabaoth ha visto el poder de Momon-sama, no hay forma de que
rompa su parte del trato. Pero incluso así, están los que lucharon, y los que
murieron... ah, seguir mis propios deseos traerá problemas de muchas formas.)
La batalla por la capital había terminado.
Pero su batalla como mujer acababa de comenzar.
Evileye, que estaba pensando cuál sería su siguiente movimiento, se dio la
vuelta hacia el sonido tintineante del acero.
Ante ella se encontraba un grupo de personas. Eran los aventureros, los
soldados y...
"¿Es ése el Capitán Guerrero? ¿Con todas las demás?"
Al lado de Gazef Stronoff estaban Lakyus y Tina. Gagaran y Tia también
estaban allí. Todos estaban cubiertos de suciedad, un testamento a la ferocidad
de las batallas que habían luchado para llegar hasta aquí. Ellos echaron un
vistazo a las secuelas de la intensa batalla que había tenido lugar aquí, y luego,
tomando aire, miraron a Momon.
Sintiendo el significado de ese gesto, Evileye le susurró:
"Momon-sama, lidera el grito de victoria."
Pero Momon no lo hizo. Justo cuando Evileye comenzaba a sentir sospechas,
oyó una pequeña vocecita.
"Ahora me estoy sintiendo un poco tímido."
La sorprendente reacción humana del guerrero sobrehumano hizo que Evileye
riera a carcajadas.
"... Pero, ¿no crees que ese honor le pertenece a la persona que hizo la mayor
parte por nosotros? No dejes escapar esta oportunidad."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Momon apretó su espada con fuerza y la lanzó hacia arriba.
"¡UOOOOOOOOOOOOHH!"
Al siguiente instante, todos en la plaza levantaron los puños al cielo, gritando en
celebración de su victoria. En las bocas de todos estaba el nombre de Momon,
el héroe que había salvado a la nación.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Volumen 6 - Epílogo
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 6, 08:45
Las sirvientas estaban formadas en filas ordenadas frente a Sebas. Había 41 en
total, y todas eran Homúnculos. A la cabeza se encontraba la sirvienta en jefe
con cabeza de perro, Pestonya S. Wanko. Así pues, el personal de limpieza de
Nazarick se había reunido.
"Todas, ésta es la nueva sirvienta."
"Me llamo Tsuareninya, encantada de conocerlas."
Como la representante de todas las demás, la sirvienta en jefe saludó a Tsuare,
que mantenía la cabeza agachada.
Tsuare no mostraba ninguna señal de miedo luego de hablar con las sirvientas.
Aparte de las costuras que recorrían la mitad de su rostro, Pestonya teína ojos
bondadosos y una expresión amable. Adicionalmente, todas las sirvientas
detrás de ella eran humanoides, sin ninguna característica aterradora en el
rostro.
Aun así, a juzgar por la condición de Tsuare, parecía que su miedo hacia los
demás nunca desaparecería del todo. Aunque parecía estar llevándose bien con
las demás, se debía a que sabía muy bien cuál era el tipo de situación en la que
se encontraba y estaba intentando distraerse de ello, esforzándose para
trabajar duro.
(Si no la observo con cuidado, podría quebrarse.)
Mientras Sebas meditaba estas preguntas, la sesión de los saludos y las
presentaciones llegó a su fin, y una de las sirvientas la condujo afuera. En el
camino, Tsuare se volteó para mirar a Sebas. Él asintió hacia ella con la cabeza,
y ella le respondió de la misma manera antes de darse la vuelta y marcharse.
"Sabas-sama, ¿cuánto entrenamiento necesitará esa chica wan?"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Entrénala hasta que califique para ser una sirvienta de Nazarick. Sin
embargo, sólo es humana, así que cuando la entrenes, por favor no le exijas más
allá de sus límites."
"Entendido wan."
La cara de perro de Pestonya se inclinó a un lado, revelando sus caninos.
Aunque su expresión hacía que se viera como una bestia saltando sobre su
presa, sus ojos estaban llenos de calor.
"Creo que para ella, ser una sirvienta será sólo el primer paso."
"¿Qué quieres decir?"
Pestonya le respondió a Sebas, que no lo había entendido del todo y se estaba
preguntando de qué hablaba.
"...Wan. Es decir, me refería a que probablemente se retirará después de
casarse wan."
"¡¿Qué?!"
Mientras la cara de Sebas se paralizaba, la suave risa de Pestonya hacía eco a lo
largo del noveno piso de la Gran Tumba de Nazarick.
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 7, 16:51
Luego de asegurarse de que no había invitados presentes y de que la hora era la
correcta, Climb abrió las puertas hacia los aposentos de Renner.
La princesa estaba sentada en su lugar habitual; su habitación teñida de rojo
por los rayos del ocaso del sol, iluminándola como un reflector.
"Bienvenido, Climb."
Esa dulce belleza tranquilizó el corazón agitado de Climb, y sintió como si
hubiera sido sanado. Climb tensó su relajado rostro y se acercó al lado de
Renner.
"Ven, toma asiento, Climb."

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Gracias, pero no es necesario, Renner-sama. Dentro de poco tengo que
ocuparme de las repercusiones del ataque demoniaco."
Los ojos de Renner brillaron. Era ella la que originalmente había dado esa
orden, así que responderle de esta manera parecía ser lo correcto.
La siguiente tarea de Climb era reemplazar al personal de seguridad
responsable de proteger el Gremio de Magos.
Eso se debía a la presencia de cierto objeto.
Aunque aún no tenían el panorama completo de la invasión demoniaca, un
objeto mágico sumamente alarmante había sido descubierto en un almacén. El
Gremio de Magos todavía lo seguía analizando y estudiando, pero teniendo en
cuenta que había sido imbuido con magia excepcionalmente poderosa, y por la
información que Yaldabaoth había dejado escapar, era muy probable que se
tratara del objeto que había estado buscando.
Como resultado, el Gremio de Magos había reunido a un grupo de fuertes
veteranos para vigilar el objeto hasta poder descubrir cómo deshacerse de él.
Naturalmente, Climb era uno de ellos.
(Es tan molesto que no podamos castigar a los miembros de los Ochos Dedos
que trajeron ese objeto a la capital...)
Aun frente a Renner, Climb no podía suprimir del todo la irritación en su
corazón.
El objeto mágico, que había producido la tragedia en la capital, había sido
encontrado en uno de los almacenes que ellos estaban seguros estaba
relacionado a la división de contrabando de los Ocho Dedos. Siendo ése el caso,
debieron de haberse movilizado de inmediato para destruirlos. Sin embargo,
había una razón crucial por la que no podían hacerlo, y sólo unos cuantos
tenían conocimiento de ello.
Habían iniciado la búsqueda del objeto debido a que Yaldabaoth había dejado
escapar información sobre éste. De allí la insistencia de Renner. Yaldabaoth
podría haber estado contando con que los humanos localizaran el objeto que
sus tropas no habían podido encontrar, y era por eso que había filtrado la
información en primer lugar.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ya que todos entendían las implicancias de esa filtración, tenían que acallar
toda la información sobre el artefacto, y por lo tanto, no podían usarlo como
motivo para atacar a los Ocho Dedos.
"Trabajarás junto al Capitán Guerrero, ¿correcto? Ya veo, entonces todo
estará bien. ¿Qué le paso a la gente que ayudaste? Debes haber estado ocupado
protegiendo el palacio, pero seguro saliste al exterior por un momento,
¿correcto?"
El corazón de Climb se sacudió cuando Renner arrojó esa bomba sobre él.
"S-sí. Todos tienen la esperanza de poder expresarle su gratitud, Rennersama"
"Qué maravilloso. Entonces debo ir a reunirme con ellos."
"¡No puede!"
Tan pronto como el grito abandonó sus labios, Climb se percato de inmediato
de que había metido la pata. Agachó la cabeza y comenzó a hablar con rapidez,
como tratando de cubrir todo lo que había dicho antes.
"Renner-sama, todos están ocupados y creo que su presencia los distraerá de su
arduo trabajo y aunque desmerece su generosidad, espero que pueda entender
lo que trato de decirle."
Mientras levantaba la cabeza, Climb se preguntó si el hermoso rostro de su
señora estaría marcado por la tristeza, o por un puchero infantil inadecuado
para su edad. Sin embargo, la expresión que vio no fue ninguna de esas dos.
Estaba sonriendo.
No se trataba de un simple movimiento hacia arriba de las comisuras de la
boca, sino de una sonrisa completa, con todo el rostro.
Climb la había visto contenta muchas veces. Si rememoraba el momento en el
que había sido más feliz, sería cuando había visto esa sonrisa en el rostro de
Renner cuando ella lo había recogido. Sin embargo, la sonrisa que tenía ahora
era un poco diferente de la que había tenido entonces.
Antes de que pudiera averiguar de qué se trataba, su expresión regresó a la
débil sonrisa que mostraba usualmente.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"... Entonces, no hay nada que hacer al respecto."
Climb suprimió un suspiro de alivio mientras Renner aceptaba su explicación.
La verdad era que acababa de decirle un montón de mentiras a su señora.
Climb no había oído ni una sola palabra de agradecimiento de parte de los
ciudadanos que había encontrado. Por el contrario, lo habían colmado de toda
clase de culpas y de desprecio. "¿Por qué nos salvaste sólo a nosotros?," y cosas
similares.
Habían reunido su ira, ante la pérdida de sus familiares y de sus bienes, y
habían derramado el tazón de su cólera sobre Climb.
Climb había soportado este resentimiento porque esas personas no tenían a
nadie más a quién culpar, y también por la culpa que sentía al no haber podido
cumplir las órdenes de Renner a la perfección.
Aun así, era doloroso oír esas palabras, especialmente después de haber
luchado contra ese poderoso demonio para salvarlos.
El demonio que habían encontrado en el almacén estaba en un nivel
completamente diferente al de todos los otros. Podría haber derrotado a Brain
Unglaus y aún le sobrarían fuerzas, y era únicamente debido a sus muchas
heridas que habían logrado obtener la victoria. Si ese demonio hubiera
aparecido ante ellos completamente ileso, de seguro habrían sido derrotados.
Luego de oír lo poderoso que había sido de parte de Lakyus, Climb agradeció
en silencio que hubieran podido arreglárselas para triunfar contra él.
Luego de esa lucha de vida o muerte, el único agradecimiento que había
recibido habían sido las quejas ya mencionadas. Aunque se dijo a sí mismo que
ya se había acostumbrado a ello, las palabras seguían afectándolo
profundamente.
En realidad, habría estado bien si Climb hubiera golpeado a esas personas con
intenciones maliciosas. Nadie diría nada si Climb les regresaba los insultos que
recibía en su posición de caballero personal de Renner, pero si lo hacía,
entonces pondría en peligro la posición de Renner. Si el odio que sentían se
volvía hacia la princesa y los llevaba a difamarla, él sería incapaz de sacar su
espada contra ellos.
"Ahora bien, Climb. Tengo... noticias desagradables. Escucha con cuidado."
Climb cerró los ojos por varios segundos antes de abrirlos nuevamente.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Las mujeres que tú y Sebas-san se esforzaron por salvar del burdel... fueron
asesinadas."
Incapaz de comprender lo que Renner acababa de decir, su boca se abrió y se
cerró mientras dejaba escapar algunos sonidos que podrían ser confundidos
con palabras.
"Cómo... pero cómo... ¿cómo pudo haber sucedido eso?..."
Ahora que lo pensaba, las mujeres debían haber estado ocultas en un puesto de
guardia y luego debían de haber sido enviadas a los territorios de Renner.
"Fue un error de cálculo de mi parte. Quería contratar aventureros para que
hicieran de guardias, pero debido al disturbio, todos habían sido empleados por
otros. Así que en su lugar usé mercenarios..."
Renner sacudió la cabeza, como diciendo que todo había sido su culpa.
"¡E-eso no es verdad! ¡Definitivamente no es su culpa, Renner-sama! ¡Los
culpables son los que las atacaron!"
"¡No! ¡Si hubiera tenido más cuidado, y hubiera examinado las cosas más de
cerca... si hubiera considerado que ese disturbio debilitaría la seguridad en la
capital, si las hubiera dejado escapar cuando sentí el peligro, las cosas no
habrían terminado así! Si hubieras estado allí, Climb, tal vez las cosas no
habrían terminado así. Incluso los aventureros que recomendaron a los
mercenarios se sorprendieron..."
Los ojos de Renner comenzaron a llenarse de lágrimas.
Climb sentía un dolor en el pecho como si corazón hubiese sido aplastado. Tal
vez había sido un error por parte de Renner, pero ella había intentado obtener
lo mejor de una mala situación. Entonces, ¿a quién culpar?
"¡Renner-sama, usted no hizo nada malo!"
Al oír la contundente declaración de Climb, Renner, conmovida por sus
palabras, se puso de pie y lo abrazó con fuerza.
Para tranquilizarla, Climb llevó una mano a su espalda... no, eso sería
peligroso.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Pero, ¿cómo fue que la información...?"
"No tengo idea. La seguridad en la capital estaba en su punto más débil
durante el disturbio; ¿tal vez se filtró en ese momento? Debieron haber sido
trasladadas de inmediato..."
Él no podía descartar eso. Era posible que los atacantes hubieran seguido los
lugares y las personas a las que Climb protegía hasta dar con el lugar en el que
se escondían.
"¿En dónde encontraron los cadáveres?"
"En los distritos pobres de la capital, pero no conozco los detalles."
"¿Y qué les sucedió a los cadáveres?"
"Fueron enterrados. ¿Qué pasa con ellos?"
"Quería examinar las heridas, para ver qué tipo de pistas podía encontrar."
"... Climb, ya basta. Ya han sido ultrajadas lo suficiente. Por lo menos deja que
descansen en paz. "
"... Entendido."
La bondad de Renner lo conmovió hasta lo profundo de su corazón. En efecto,
sus palabras tenían mérito. Climb se sintió avergonzado por no haber
considerado sus sentimientos, y el impulso de averiguar la verdad se hizo más
fuerte en su interior.
"Por favor no te lo tomes tan a pecho. Esto definitivamente no fue tu... ah,
parece que hemos intercambiado lugares."
Renner sonrió. Aunque sus ojos seguían rojos, ya no había más lágrimas en
ellos.
"Sí, lo hemos hecho."
La expresión estoica de Climb se deshizo, y sonrió.
"Perdóname por retenerte. Entonces, Climb, ahora trabaja duro. "

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Aunque Climb sintió una punzada de anhelo por el calor que se había apartado
de su pecho, de inmediato puso fin a esos deseos.
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 10, 09:08
Hoy era un día propicio para viajar, sin nubes colgando en los cielos azules de
arriba.
La capa carmesí hondeaba libremente en viento, detrás de un hombre en una
armadura de negro azabache. Evileye le hizo una pregunta.
"¿Regresarás?"
Era una pregunta extraña, pero Evileye sentía una sensación extraña. Se decía
que los aventureros no tenían raíces, pero algunos aventureros tomaban ciertas
ciudades como sus bases, al igual que Rosa Azul. Para Momon, su base sería ERantel.
"Q-quiero decir, hay muchos que querrían ir conti..."
Evileye no podía creer que estuviera haciendo esos sonidos bobos y
lloriqueantes. Reflexionó que difícilmente era una colegiala enamorada
suspirando por su amado, pero la sola mención de la palabra "amor" sumía su
mente en el caos.
"... No te preocupes por eso."
Ésa fue su respuesta.
Fue fría, pensó Evileye.
Sin saber qué más decir, el viento sopló fuertemente entre ambos.
EL hombre que había estado esperando por este silencio, habló.
Evileye sintió que ésta difícilmente era una despedida adecuada entre un
hombre y una mujer, pero no estaban solos. Nabe estaba detrás de Momon, y
detrás de Evileye estaban las integrantes de Rosa Azul. Además también
estaban los lanzadores de magia que enviarían a Momon de vuelta a E-Rantel.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Nos hiciste un gran favor." Momon asintió en respuesta al agradecimiento de
Raeven. "Su Majestad deseaba demostrarte personalmente su gratitud, pero..."
Durante el disturbio en la capital, el nombre de Momon se había vuelto famoso
por toda la capital. Después de todo, se trataba del héroe oscuro que había
desafiado a un duelo y vencido al archidemonio Yaldabaoth. Era natural que el
rey quisiera expresarle su gratitud en persona. Si las cosas iban bien, incluso
podría haber recibido un señorío. Sin embargo, Momon había rechazado esa
última oferta y se había negado a reunirse con el rey.
Había algo malo con esa actitud.
Los nobles, que valoraban sus reputaciones, sintieron que no era más que
arrogancia que un campesino sin nombre se comportara así ante el Rey, cuya
posición estaba por encima de las de ellos.
Comenzaron a circular rumores de que Momon menospreciaba al Rey.
También hubo quienes estaban indignados de que un simple aventurero
pudiera ser tan irrespetuoso.
Un grupo de nobles llegó a decir que Momon había cometido un error al no
asestarle el golpe final a Yaldabaoth y en su lugar lo había dejado escapar, pero
ya que Momon contaba con el apoyo de Raeven, mantuvieron la boca cerrada.
"Momon-san estaba trabajando para mí, así que si lo desafían a él, me están
desafiando a mí," había dicho Raeven, en tono amenazante.
Y el mismo Momon había añadido, "Simplemente acepté una solicitud como
aventurero, y la completé. No es nada que merezca la atención personal de un
rey, y para ser honestos, todos los aventureros que participaron en esta batalla
deberían recibir reconocimientos también." Eso había apaciguado a los nobles,
y los rumores cesaron.
Pero, las llamas no se habían extinguido aún. Algunos levantaron las voces para
criticar a Momon, ya que los nobles sentían que habían sido insultados.
Evileye recordó que Lakyus, una noble, se lo había contado.
Sin Momon, el disturbio en la capital no habría sido resulto, y no sería difícil
imaginar la magnitud de los daños que habría causado. Sin embargo, debido a
la difícil posición en la que Momon se encontraba, los únicos que habían venido
a despedirlo eran las integrantes de Rosa Azul y el Marqués Raeven.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Durante este incidente, los que habían recibido grandes elogios fueron los
aventureros, el Rey, el segundo príncipe, y el Marqués Raeven. Entretanto, la
opinión pública sobre los nobles fue menos positiva.
Por supuesto, los nobles no estaban de acuerdo. La capital estaba bajo la
jurisdicción directa del rey, y siendo ellos mismos propietarios de tierras,
aunque habría tenido sentido enviar tropas para prestar ayuda a la capital,
ellos no tenían la obligación de hacerlo. De hecho, teniendo en cuenta que sus
propios territorios podrían ser atacados por los demonios, para ellos era mucho
más sensato proteger sus propias propiedades.
Durante este incidente, la Facción de los Nobles, que estaba a favor de su
propia defensa, sostenía que había sido un error que el Rey revelara su
identidad y que se debía a su arrogancia. Mientras tanto, la Facción Real
afirmaba rotundamente que el Rey debería haberse ocultado en un lugar
seguro y no debía haber ido al frente de la batalla. De esta manera, la lucha por
el poder entre ambos grupos se había intensificado.
Y los residentes de la Capital Real que no tenían participación en esta lucha
tenían otro tipo de descontento. "¿A qué se debe que estos nobles engreídos se
preocupan únicamente por protegerse ellos mismos y no a nosotros?"
Por lo tanto, el respeto que sentían por los que realmente habían luchado por
ellos había crecido, y las críticas continuaban acumulándose para los nobles
que ya de por sí les desagradaban. Se convirtió en un círculo vicioso, y al final,
los nobles terminaron culpando de ello a los aventureros.
"Después de todo sólo se trata de maniáticos del combate a sueldo que luchan
hasta morir," y cosas así.
Y en este incidente, Momon, el más respetado de los aventureros de rango
adamantita del Reino, se convirtió en un blanco. Como resultado, era obvio que
ninguno de los nobles vendría a despedirlo. Aun cuando algunos se mostraban
amistosos con él, estarían en una situación complicada debido a las pugnas de
poder.
La única razón por la que Raeven era capaz de estar aquí era porque él
revoloteaba de un lado al otro entre las facciones como un murciélago.
"Ésta es una carta de reconocimiento del Rey, del segundo príncipe, y de la
tercera princesa. Y ésta es una placa que te exime de todos los impuestos de

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
viaje dentro de las fronteras del Reino. Y además, una daga otorgada por el
Rey. Por favor acéptalos."
Siendo una noble, Lakyus no pudo evitar suspirar, y Evileye sabía exactamente
por qué.
Recibir una daga del rey tenía el mismo significado que recibir una medalla
como un caballero u obtener el botín de una batalla como un noble. Durante
estas intensas luchas por el poder, el regalo de la daga podría provocar muchos
problemas si los nobles se enteraban. Aun así, todo lo que ella podía decir era
que el regalo de la daga de parte del Rey era una jugada brillante.
(Y yo que pensaba que el Rey era un patético don nadie incapaz de causar
problemas. Mi opinión sobre él ha mejorado un poco.)
Momon aceptó la daga de manera despreocupada y se la entregó a Nabe, que se
encontraba detrás de él.
"No, como reconocimiento es suficiente, pero, ¿los nobles no tendrán algo que
decir sobre esto?" dijo Evileye en voz baja.
Desde el punto de vista de los nobles, no sería un asunto de risa que alguien con
carisma y poder se convirtiera en noble. Sería especialmente problemático si un
guerrero más poderoso que Gazef se unía a la Facción Real. Como tal, si el Rey
decidía que quería otorgarle un señorío a Momon, los nobles usarían el regalo
de la daga como excusa para criticarlo. Aunque era el Rey el que se la había
otorgado, era un regalo demasiado grande incluso como reconocimiento.
Los nobles no lo aceptarían sin hacer nada.
Evileye reflexionó esto en voz alta, pero fue refutada por la persona a su lado.
"... Eres demasiado ingenua, Evileye."
"Sip, ingenua. La Facción Real está un paso adelante esta vez."
"¿Por qué?"
"... Porque esa daga es algo otorgado a nobles y caballeros."
"Así que en el futuro, cuando sea necesario promover a Momon-san, ellos
usarán la daga para cerrarles la boca a los nobles. Nunca le sería otorgada a un

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
plebeyo, sabes eso ¿no? Hay un señorío aguardando por él, o por lo menos eso
es lo que da a entender."
"Ya veo... Y pensar que lo analizaste tan a fondo."
"Por supuesto."
"No subestimes a una antigua asesi- ...no subestimes a los ninjas."

"Entonces ya tenemos que partir, Marqués Raeven. Gracias por todo."
"No hay de qué. Espero que podamos continuar con nuestra relación cordial en
el futuro."
"Siento lo mismo. Y para Rosa Azul, mis colegas aventureras de rango
adamantita, espero que podamos mantenernos en contacto cercano. Estaré
contando con ustedes por si algo sucede."
"Somos nosotras las que deberíamos decir eso, Momon-san. Después de
presenciar tu poder, casi sentimos vergüenza de llamarnos aventureras de
rango adamantita como tú, pero haremos nuestro mejor esfuerzo para
alcanzarte. Ansío trabajar nuevamente junto a ti."
Lakyus y Momon asintieron con la cabeza el uno hacia el otro.
Y entonces, Evileye sintió que la mirada de Momon se movía hacia ella. No era
un error. La prueba fue que Momon pareció estar a punto de decir algo, luego
se detuvo a medio camino, luego quiso hacerlo de nuevo y finalmente terminó
deteniéndose una vez más.
Evileye sintió que su corazón inmóvil latía en su pecho.
Si Momon le pedía que se convirtiera en su compañera, Evileye aceptaría sin
ninguna duda. Sería una traición hacia sus camaradas con las que había estado
en las buenas y en las malas, pero incluso así, Evileye quería serle fiel a su
corazón.
Como confundido, Momon continuó mirándola y deteniéndose varias veces
antes de suspirar finalmente y de darse la vuelta. La capa carmesí se
arremolinó con su movimiento.
Al ver su espalda alejándose lentamente, Gagaran fastidió a Evileye.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Te dejó."
"No, no es verdad. Es simplemente la clase de hombre que es."
Momon subió a la Tabla Flotante creada por los lanzadores de magia de
Raeven y flotó lentamente hacia arriba, pero Evileye no apartó los ojos de él ni
por un instante.
"¿Me pregunto si nos volveremos a ver?"
"Estaría bien si se tratara de una solicitud simple y tranquila, en lugar de un
gran disturbio como éste."
"Puede que sea difícil."
"Exacto."
Las integrantes de Rosa Azul estaban de acuerdo en eso.
Si los aventureros de rango adamantita se reunían para un trabajo,
definitivamente sería algo grande.
(*Me parece que está parte que sigue sobre Evileye no está muy bien traducida
en inglés, o tal vez simplemente no la entiendo, espero que Nigel la corrija
pronto.)
"Entonces una reunión normal debería estar bien, ¿cierto? Evileye sabe usar
magia de teletransportación. Ir a E-Rantel no debería ser tan malo. Hablando
de eso, ¿ir con Momon no mataría dos pájaros de un tiro? Ser protegida por él
también significaría que no tendrías que preocuparte de los peligros al
moverte."
Evileye había quedado sin palabras, mirando a Gagaran. Aunque estaba
usando su máscara, su expresión cómica se vislumbraba por su actitud.
"Oye, oye, ¿no te has dado cuenta aún? Las relaciones a larga distancia nunca
terminan bien... ¿O es que no están saliendo todavía?"
Gagaran miró hacia arriba, y la mirada de Evileye la siguió a los cielos
también. A lo lejos, vio la figura de Momon alejándose.
"¡Uwaaaaaaaaaaa!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
El gemido de desesperación de Evileye fue como un grito de rabia, y las
integrantes de Rosa Azul rieron a su alrededor.
♦♦♦
Mes de Fuego Bajo (Mes 9), Día 10, 18:45
La reunión de emergencia de los Ocho Dedos había sido inusual desde el
comienzo. Para comenzar, no todos estaban presentes. Una de las personas que
faltaban era Cocco Doll, Pero todos sabían que había sido arrestado, así que no
era parte de las cosas. El problema era que la otra persona faltante era Zero.
Todos sabían que él no era un traidor. Eso sólo empeoraba las cosas.
De la información que habían reunido, habían confirmado la muerte de Zero.
Ese mismo día, los subordinados que había llevado a una misión de "matar a
todos los que nos han insultado" también habían sido masacrados.
Las pérdidas habían sido demasiado grandes. Aunque los subordinados que
había llevado eran prescindibles, la muerte de Zero, el hombre más fuerte entre
los Ocho Dedos y el líder de la división de seguridad, no era algo que
simplemente podían ignorar.
Cada una de las divisiones competía la una contra la otra, pero seguían
perteneciendo a la misma organización. Esta pérdida tendría repercusiones
para todos.
Comenzaron a debatir entre ellos.
¿Qué debían hacer sobre la vacante dejada por la muerte de Zero? ¿Y sobre
Cocco Doll?
Bajo circunstancias normales simplemente recomendarían a uno de los suyos
para esas posiciones, pero había una razón por la que no podían hacer eso.
Era porque debido a la invasión de demonios en la capital, las consecuencias de
ese incidente no tenían buen aspecto. Aunque sus escondites habían sido
atacados el mismo día, una de esas pérdidas resaltaba por encima del resto. En
particular era una pesadilla para el jefe de la división de contrabando.
Muchos de sus almacenes habían sido saqueados, y luego de revisar los que
quedaban intactos, más de la mitad del contrabando había desaparecido.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"De cualquier forma, tenemos que trabajar juntos hasta que logremos
recuperarnos."
"¿Y no es lo hemos estado haciendo hasta ahora?"
"Basta de tonterías. Esta vez es realmente necesario que cooperemos. Creo que
deberíamos reorientar nuestras actividades hacia el exterior de la capital. ¿Qué
les parece?"
"No. Por el contrario, creo que es ahora cuando deberíamos estar trabajando
en la capital. Éste es el momento de meternos al bolsillo al capitán de los
guardias. Si escapamos de aquí, eso significaría abandonar la capital y todo lo
que hemos logrado."
"Mm. Ciertamente es una posibilidad. Sin embargo, con la división de
seguridad... con nuestra fuerza de combate hecha añicos, ¿no sería una jugada
peligrosa seguir operando en la capital?"
Los cinco líderes de división analizaron el problema, luego se dirigieron hacia
la líder que no había dicho ni una sola palabra hasta ahora.
"Hilma, ¿qué te parece?"
El cuerpo de la mujer tembló.
Ella nunca había mostrado esta reacción en sus reuniones anteriores.
Los círculos oscuros bajo sus ojos era imposibles de ocultar con maquillaje, y
transmitía el aura de un muerto en vida.
"¿Qué sucede? Escuché que tu mansión también fue atacada... pero lograste
huir a través de tu túnel de escape, ¿cierto? ¿Hubo algo que te asustó?"
Todos los líderes de división tenían guardias detrás de ellos, pero Hilma estaba
sola.
"..."
"¿Bueno, de qué se trata?"
La puerta de la sala de reuniones se abrió al mismo tiempo que Hilma abría la
boca.

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"¡Muy bien! ¡Eso será todo por ahora!"
La alegre voz fue seguida por un niño Elfo Oscuro ingresando al cuarto, éste a
su vez seguido por una niña Elfa Oscura de apariencia nerviosa.
Todos los presentes estaban sorprendidos.
Si hubieran sido adultos, tal vez habrían reaccionado de manera diferente, pero
el par de niños frente a sus ojos estaban completamente fuera de lugar en un
cuarto como éste. Los líderes seguían intentando averiguar desesperadamente
si se trataba de enemigos.
"Bueno, ahora todos ustedes se convertirán en sirvientes de nuestro gran
Señor~"
De su silencio, era probable que no hubieran entendido ni una palabra de lo
que el niño decía, así que lo repitió de nuevo.
"Mi gran Amo ha concluido que en lugar de tomar el control de los dirigentes
de este país, sería más efectivo tomar el control de todos ustedes. Así que
perdonaremos sus muchos pecados y les permitiremos ser nuestros sirvientes...
hm, ¿esclavos? ¿Marionetas? Ah, bueno, ¿a quién le importa? ¡De cualquier
manera, felicidades!"
El niño Elfo Oscuro comenzó a aplaudir, seguido en breve por su nerviosa
hermana, que sostuvo su bastón bajo el brazo para aplaudir también.
"Fe-felicida-"
"¡¿Es una broma?!"
Los líderes seguían tratando de averiguar si eran enemigos o aliados. Era
demasiado pronto para concluir que eran enemigos, pero la vida en el bajo
mundo les había enseñado a no pensarlo demasiado, en su lugar buscar su
propia seguridad primero y luego se preocuparían por matar a sus enemigos.
Ellos no entendían las verdaderas intenciones de los Elfos Oscuros, pero ya que
había interrumpido descaradamente su reunión, eso probablemente significaba
que podían luchar contra todos en este lugar. Si eso era así, entonces ni siquiera
los mejores guardaespaldas que cada líder de división podía contratar sería
capaz de vencerlos. Ya que ningún enemigo sería tan estúpido como para

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
irrumpir si existía la más mínima posibilidad de perder, parecería que lograr
escapar a salvo era la mayor prioridad en este caso.
Cada uno de los líderes de división no dudaría en usar a sus propios guardias
como escudos. Todos pensaban lo mismo, y pasaron a la acción.
Sin embargo, ya era demasiado tarde.
Lo primero que notaron al intentar levantarse fue que no podían moverse.
"¡¿Ah? ¿Oghhhaaaah? ¿Ahhhh?!"
Sus cuerpos estaban completamente inmóviles, y ni siquiera eran capaces de
mover la lengua. La saliva se derramó por los costados de sus bocas.
El niño que acababa de suspirar, comenzó a reír.
"Entonces, los llevaremos a todos a un lugar divertido~"
"S-sí. P-por favor vengan."
El cuerpo de Hilma comenzó a temblar violentamente.
"¡E-esperen! A mí no, ¿cierto? Les ayudé, ¿no?"
Mientras se daban cuenta de quién los había traicionado, los hombres volvieron
la mirada hacia la única mujer que podía moverse.
"¡Por favor! ¡Se los ruego! ¡No puedo soportarlo! ¡No puedo soportarlo más!"
"Hmmmm~ ¿De qué hablas?"
"C-creo que se refiere a ser llevada a la habitación de Kyouhukou, donde sus
órganos eran constantemente devorados por dentro."
El niño Elfo Oscuro retorció el rostro con un "uwah~"
Hilma debió haber recordado algo. Se abrazó fuertemente, sosteniendo su
cuerpo con ambas manos, y tembló violentamente. Una de sus manos cubrió su
boca mientras las lágrimas brotaban libremente de sus ojos. Por el tono verde
de su rostro, parecía a punto de vomitar.
"A-adem-"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
"Basta. Curamos todas sus heridas con magia. Así que es natural que sea una
buena niña. Aunque, es extraño que no la hayamos matado..."
"S-sí. Ya tenemos muchos cadáveres, y la necesitamos para que dirija la
organización."
"Ya veo. Bueno, tiita, buena suerte~ Si nos traicionas, te encerraremos más
tiempo en ese lugar~"
"¡Hiiii!"
Hilma asintió varias veces con la cabeza, conservando el tono verde de su cara.
Estaba claro que era la expresión de alguien cuya voluntad para resistirse
había sido completamente destruida, y que obedecería sin dudarlo cualquier
orden que se le diera.
"En cualquier caso, antes de que sepamos que harán lo que se les ordena,
puedes tomarte tu tiempo con ellos. ¿Bien?"
"¡E-entendido! ¡Déjemelo a mí! ¡Definitivamente podemos encontrarles un
uso!"
Del patético y desesperado gesto de sumisión de Hilma, los hombres se dieron
cuenta de que ellos también experimentarían los tormentos que los
transformarían en algo parecido a ella, y palidecieron.
"Entonces, ya he traído a unos cuantos de mis chicos para ayudarte. Has buen
uso de ellos. Hay unos cuantos más que por ningún motivo puedes matar o
luchar en su contra, luego te lo explicaré."
El niño Elfo Oscuro era todo sonrisas.
"Entonces, ya hemos completado la mitad del trabajo de apoderarnos de este
país. Pero... ¿qué era lo que Demiurgo decía sobre plantar las semillas de un
reino...? Ah, ¿a quién le importa? ¡A continuación, algún otro lugar!"

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Palabras Finales

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Las cosas han pasado de mal a peor de diversas formas en el volumen 6. ¿Qué
les pareció, queridos lectores?
Desde el punto de vista del autor Maruyama, este tipo de cosas son las más
adecuadas para Overlord. Estaría feliz si todos sienten lo mismo. Después de
todo, el protagonista promedio de una novela ligera nunca actuaría de esta
manera.
Las pistas para estos eventos comenzaron muchos volúmenes atrás, y ahora
puedo decir con orgullo que, "tenía todo esto en mente desde entonces", y
presumir. Sin embargo, si la ejecución es demasiado obvia, las personas lo
verán venir... lo que es bastante desafiante. Creo que lo más difícil de entender
es el diario, que el personaje principal mencionó en el volumen 2. Teniendo en
cuenta el objetivo del atacante, realmente no había necesidad de examinarlo,
pero por otra parte, el atacante en ese entonces era realmente extravagante. Así
que no sería extraño exagerar un poco al examinarlo, ¿cierto? Sin embargo, no
se requirió de demasiada búsqueda. Casi como si alguien hubiera sabido
exactamente lo que estaba buscando... qué astuto.
Por lo tanto, luego de leer esta historia, es posible que descubran cosas
sorprendentes si leen de nuevo los volúmenes anteriores.
En cuanto a los personajes, Evileye es definitivamente el jugador más valioso de
los volúmenes 5 y 6. Sin embargo, personalmente me agrada el ladrón que fue
nombrado justo al final. Aquellos lectores que piensan "ah, es bueno ser joven"
deberían entender lo que siento.
Y así es como es; gracias por disfrutar de los volúmenes anteriores. Tengo
mucho interés por saber qué es lo que piensan. Aunque me siento mal por
hacerles pagar por los gastos postales, estaría muy contento de oír sus
opiniones.
Bueno, ahora agradeceré a las siguientes personas.
So-bin-sama, F-da-sama, Ohaku-sama, Chord Design Studio, y a todos lo que
ayudaron a crear Overlord; muchas gracias. Además, gracias por toda tu
ayuda, Honey.
Finalmente, gracias a todos los lectores que compraron este libro. ¡Muchísimas
gracias!
2014 Enero
Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
Ilustrasiones

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane

Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

Overlord (オーバーロード) | Autor: Maruyama Kugane
MOMENTO DE PUBLICIDAD
Yo, el creador de este PDF, es decir Lord, tengo mi propio blog
de traducción. En este momento me encuentro traduciendo dos
obras de las cuales les dejare la sinopsis. Igualmente les dejare el
enlance al blog en caso de que quieran leerlas.
Kuro No Maou - El Rey Demonio Negro
Kurono Maou es un estudiante de secundaria susceptible por sus
ojos amenazadores y su mala expresión. No tiene novia, pero
encontró amigos a su propia manera, había estado viviendo una
vida tranquila. Pero un día, sin ninguna razón, Kurono fue
atacado por un misterioso dolor de cabeza mientras estaba en el
club de literatura y se desmayó. Cuando finalmente despertó...
Espadas y Magia, todo lleno de monstruos, fue convocado a un
mundo diferente y ortodoxo.
GATE: Así Que Las Fueras de Autodefensa Japonesas
Lucharon Allí
Cuándo un portal de otro mundo aparece en Ginza, Tokyo, una
legión de soldados y monstruos emerge para atacar la ciudad.
Pero gracias a sus armas y tácticas mucho más avanzadas, las
Fuerzas de Autodefensa de Japón (JSDF por sus siglas en ingles)
fácilmente repele el enemigo, y pasan a través del Portal y
establecen una base de operaciones avanzadas para obligar al
imperio de estilo romano del otro mundo a abrir negociaciones
de paz. Yoji Itami es un soldado de la JSDF enviado para
investigar el otro mundo, donde la magia, los dragones y los
elfos son reales. Utilizando su conocimiento en historias de
fantasía para abrirse camino en este nuevo entorno.
https://castanicatranslations.blogspot.com/
No les prometo una traducción nivel Erb-san, pero tampoco es nada sacado de un
traductor automatico. Espero que se pasen por mi blog.
Ilustrador: So-Bin | Traductor: Erb | http://overlord-es.blogspot.mx | Editor PDF: Lord

