Sabía que la posada estaba vacía en el momento en que abrió la puerta. El olor era como el de una biblioteca abandonada hace mucho tiempo, polvorienta y mohosa: la primera ola de aire rancio hizo que la joven tosiera y pirateara.

"No. Maldita sea. Por supuesto que está vacío."

De repente, el viajero suspiró y se apoyó contra el marco de la puerta. Su fuerza se le acabó al ver el interior oscuro, los delineadores débiles de sillas y mesas envueltos en telarañas y a prueba de polvo de que nada había pisado aquí durante años. Descansó su antebrazo en el otro brazo y luego se hizo una mueca cuando las quemaduras le gritaron. Para no quedarse afuera, los cortes en sus piernas palpitaron.

Ella trató de no llorar. La joven lo había sabido conocido la posada probablemente estaba desierta cuando la vio. Ella lo sabía, pero la esperanza ..

"No es justo. Desde que vine a este mundo, todo ha ido mal."

Hablar ayudó. Hablar la hizo sentir que no estaba loca. La niña miró a su alrededor.

La posada era cavernosa, un edificio destinado a albergar multitudes enteras. Se sentía tan pequeña como una hormiga e inoportuna, como un ladrón que robaba la propiedad de otra persona por la noche. Estaba ... muy oscuro. Incluso la luz de la tarde que se desvanecía no era bienvenida aquí. Unos pasos y la joven escuchó que sus pisadas resonaban, luego se tragó el sonido. Ella dudó. Debería ella entrar?